e
[Música]
y
un
[Música]
T
B
[Música]
[Aplausos]
P
[Música]
Buenas noches familia Qué tal estáis
vaya pedazo de directazo que acabamos de
tener en la salsería Uy en la salsería
la salsería es este en telesalseo en
telesalseo vaya pedazo de directo no voy
a poner el foco tan grande dónde vas así
eh qué tal qué tal
ya ya he visto que me estáis funando por
la mini otra vez
eh ya he visto que me estáis funando por
la mini otra vez eh pero a ver hijos de
[__] hijos de [__] Javi Enhorabuena por
lo del Víctor muy Guay muy Guay muy Guay
ha estado muy bien eh ha estado muy bien
ha estado muy bien ha estado muy bien la
verdad que también se lo merecía la
audiencia de telesalseo que me estáis
diciendo monta la mini y es como
cabrones pero si he tenido por vuestra
culpa por estar aquí eh
el principal también Es verdad que es
que no tengo al editor mañana es tres
mañana vuelve inves mañana vuelve inves
[__] Ahora cuando venga Mi lugares ya
hablar que para el
principal para el principal ya veremos
no Javi Checa insta a ver ay Es verdad
que a ti te hablé por Instagram antes
Qué bueno lo que me recordaste eh Qué
bueno lo que me recordaste eh
a ver qué me has apuntado déjame que lo
lea en silencio un momento mientras que
la gente va entrando vale
Javi tienes que ver el video parodia del
que juego hizo Willy Rex del Canal
freist apareces en él está muy chulo y
nos vamos a mear de risa acá pero es que
yo no es que yo me la ha mandado él me
lo mandó y se me ha olvidado pero bueno
no es que se me haya olvidado es que me
lo mandó él ayer y ayer yo no hice
directo Ayer me fui a
comer a una jamonería ayer me puse las
botas porque es que necesitaba
desconectar un rato la verdad la cabeza
la verdad
[Música]
em
eh Bueno ahí hay cosillas hay cosillas
hay cosillas es lo que me has mandado
wizard me lo voy a guardar Ah espera
un momento un momento eh perdonarme
patético el hate eh o sea me ha caído
mucho hate por lo que el tío este ha
dicho un momento física
Pau el Iván yaas está por aquí Iván
llamas está por aquí
incluso Dallas ya habló de ti Dallas
habló de
mí
dónde te cayó he por ganar dinero pero
escúchame patético eh patético no iba a
mencionar más nada del tema
vale tartaja dijo asquerosidades de ti a
ver no sé si no sé si tartas ha hecho un
vídeo del tema me mandaron un tweet que
fue asqueroso la verdad O sea el tweet
que puso fue asqueroso pero aparte
patético
patético dara dice que tú tiraste la
pambi
cero factor factor no factor No qué [__]
es
esto pero Dalas a subir algún vídeo del
tema Javi trading pero tío pateti qusim
pateti qusim no iba
no iba a hablar más del tema vale porque
yo ya las explicaciones las di en el
directo aquel y ya al final es una
acusación basada en Ah yo me supongo es
una es una acusación basada en
el yo me supongo claro ganaste dinero y
te hablas con este entonces
Claro
pero pero voy a mencionar un poco el
tema aunque no se con extracto porque sí
que la verdad
me apetece darle las gracias Y además de
corazón eh Porque después cuando te está
cayendo hate y sale algún compañero No
aunque no sea tu mejor amigo a salir a
defenderte y tal [__] [__] la
verdad y Quiero agradecer tanto a sel
como a tío shur como a gibel vale No sé
si hay alguno más que haya que me haya
defendido algunos sí Dr también puso un
hilo A ver es que vamos a ver los clips
un poco de lo vale no voy a sacar
estracto pero sí que es verdad que les
quiero les Quiero agradecer porque [__]
la verdad
e no no son mis amigos digamos no
eh Y que hayan dicho lo que es lógico
pero vamos a ver Es que yo creo que
quedo muy claro luego sí que es verdad
utbh Me defendió también luego sí que es
verdad gibel a su manera yo el trozo que
he visto ha sido como una defensa así
pero a ver es que si yo salgo aquí en
directo y doy la las explicaciones
vale Y ahí está la wallet Qué quieres
que te diga no es que es que tú te
hablas con dala no es que ganaste dinero
tío hay gente diciendo la mayoría de los
comentarios vale que he bloqueado Hola
Javi me suelo Ver todos tus videos
Aunque nunca estoy por tus directos por
distintos horarios te mando esto para
decirte que eres
increíble gracias a ustedes también
sobre todo vale eh A ver yo tanqueo mira
a ver partimos de la base de de que
partimos de la base de que no tengo nada
que que ocultar ni que temer ni nada por
el estilo O sea si si alguien quiere
denunciarme pues ahí están los juzgados
y que defiendan no pero claro
m partiendo de esa base vale muchos
comentarios la mayoría emoji de perrito
amás ahora voy a poner tu hilo claro es
que yo por ejemplo lo de el hilo que
hizo amás yo eso el otro día cuando lo
hice aquí en directo yo eso no lo sabía
defender así pero porque no sé hacerle
ese zoom y esas cosas
me entiendes pero luego salió a más a a
demostrar con un hilo en Twitter
e los momentos en los que compro y los
que vendo cada uno de los de los de los
token vale Pero mira sabes lo que
debería hacer yo un copy trading que por
lo menos yo no le quemo a mis seguidores
la cartera entera como han hecho alguno
por ahí vale pero la mayoría la mayoría
de comentarios jaja jaja qué casualidad
no no sabes
no sabes de criptomoneda y no sabes de
pambi pero ganaste dinero y mi madre
hubiera ganado dinero también si lo
hubiera comprado ahí Claro está claro ha
sido un poco cutre la verdad pero claro
es que si mienten esas personas Sabiendo
de Sabiendo per claro Yo no te lo sé
argumentar yo me presenté aquí tal y
como me desperté vale
e Dallas te ha puesto un tweet dice que
no quiere volver a hablar contigo lo he
leí ese t lo he
leí Jaja claro dice que no saes de
criptomoneda y que no entiendes y has
ganado 100
100000 guau guau V al colegio Vete al
colegio crees tonto verás tú cuando se
enteren que menos mal que menos mal que
hay mucha gente que lo sabe y que hay
mucha gente aquí todos los días directos
verás tú cuando se enteren que no sé si
fue que lo pueden ver no se puede ver
las Wales esas Por qué [__] No miran la
wale más
adelante y ven que hace un
No porque yo no estaba en este piso
todavía estaba en el otro 2s años puede
hacer prácticamente do años por ahí más
o menos sí porque creo que lo pagué en
Hacienda el año pasado eh que se miren
la wale bien y [__] verás tú el susto
que se van a pegar Cuando vean que hace
2s años Pues creo que me saqué Pues no
sé si fueron 40 50.000 pavos del Luna
ese bueno menos el prof era menos al
final porque luego perdí
10.000 y y todos los comentarios Jaja
Pero Jaja has dicho que no sabes de
pambi y que no sabes de criptomonedas y
has ganado Pues he ganado dinero porque
tengo dinero que me puedo permitir
perder o sea imagínate 300 y cuando
salen unas cosas de estas pues no no se
lo digo a nadie y compro y vendo y si me
sale me sale Y a veces pierdo pero es
que eso lo hemos dicho Aquí Menos mal
que el tío shur tío lo ha dicho eh el
tío sh ha dicho un par de cosas que yo
no había
dicho vale Pero si es tu dinero pero
vamos a
ver Mira m Es que no tengo que decirle a
la gente lo que compro y lo que no
compro pero fíjate tú la maldad mía de
yo poner aquí la
wallet fíjate la maldad mía de yo poner
aquí la wallet pero tío Mira la wale
hace un par de años Que gané me saqué
gente envidiosa pero no es envidiosa Yo
entiendo que es la ignorancia por culpa
de un mentiroso pero si es que sin más
Vamos a ver eso le puede colar a un niño
de yugoslavia que tiene una foto de Goku
y un banner de Rapunzel hoy hoy hoy me
estaba diciendo emojis de perrito emojis
de perrito eh uno con el lo acabo de
bloquear ahora estando en el baño vale
porque toda esa gente no es el público
que yo busco no es para lo que yo hago
vídeo ni para lo que yo hago contenido
vale Y no pueden comentar aquí en el
canal eso directamente ocultar usuario
ya no hablan solo me entiendes son como
Bots pero entiendo que a una persona
claro ve la Gráfica que pusieron no con
los numeritos rojos y tal
eh Javi siempre nos has dado muestra de
tu imparcialidad y honestidad la gente
podrá decir lo que quiera Lo importante
es que tengas tu conciencia tranquila y
eso cuenta más un abrazo pero pero vamos
a ver pero duele que mi comunidad dude
tm Javi corazón brillante Valeria un
beso duele la maldad pero claro ahí ya
ves tú dices tú [__] si conmigo lo
haces no O sea con quién
no duele la maldad duele el claro dice
tú hostias que esto Esto no esto no has
mentido sin saber e interpretar porque
es lo que os estoy diciendo un niño de
yugoslavia con la foto de Goku Claro
pues a él le han dicho que Dallas ha
sacado una criptomoneda y que luego ha
cogido y ha sacado la liquidez y se ha
llevado todo el dinero y ha ido
corriendo Vale entonces por un lado
piensa que Dallas es un estafador y
ahora coge y le añades que Javi oliveira
ha ganado
10.000 diciendo que no sabía de
criptomoneda y que no hablar de pambi
estamos contigo Javi estos se creen que
somos tontos será la primera funa que
nos tanque pero ya no es la funa que nos
tanque eh Sino todos los tontos del
pasado todas las gentusa del pasado
intentando subirse a la funa porque soy
viral pero cada uno con su [__] libro eh
o sea una hablando de los 240 o sea
comenta la noticia pero no una hablando
de los 240 el otro Hablando de su
película y la otra Hablando de su
película y el otro Hablando de su
película Como si lo que yo cometiera día
de de hoy justificara la [__] [__] que
hicieron ellos en el pasado abuelo
Cangrejo es hora de que nos de la
mesada de ti me dejo roba hasta el
apellido XD XD XD pero es que es muy
absurdo me encanta porque cell y y chur
ahora vamos a poner los tres vale porque
es que la verdad que de corazón lo
agradezco mucho que en esos momentos
haya gente que aunque no sea mi mejor
amigo no y no tenga confianza siga en mí
[__] pues echa un cable que a lo mejor
lo que da más visita sería ir en contra
porque es eso vale o sea el delos está
diciendo cosas que es lo que le va a dal
amenazar a Dalas con sacarle su pasado
con sacar no sé qué con sacar no sé
cuánto como tío Pero si tú has estado
aquí 500 veces negando todas esas
informaciónes y diciendo que eran
acusaciones falsas y un montón de [__]
eso ya lo hemos vivido en 2017 no
entiendes bueno que hagan lo que quieran
que se maten entre ellos dos vale Sí que
es verdad que en varias en varias en
varios momentos de este fin de semana y
de hoy se me ha podido pasar por la
cabeza hacer cierto vídeo vale Pero mira
de momento no voy a entrar en eso voy a
comentar el salseo y lo que vayan
diciendo ellos dos de momento vale
mientras que a mí no me metan e porque
no quiero que se convierta en un delox
contra Javi es un Dallas contra delox y
yo lo voy comentando vale No es nada
personal mío hombre pero lo que ha hecho
delox ha Sid una guarrada Javi te
perdonaremos por Obtener dinero de una
inversión si montas la
mini cuando sobren los temas dedicaremos
tiempo eso pero Mejora tu rollo pa no
pero no es a mi rollo O sea que
escúchame que el que me quiera encontrar
me va a encontrar también también te lo
digo lo que pasa que ahora mismo no me
voy a involucrar en un tema y lo voy a
convertir y lo voy a desviar a Javi eh
contra delo eso Por una parte vale Pero
fíate tú lo malintencionada que es la La
Movida o sea vamos a ver yo es que esto
claro el otro día no lo supe yo explicar
Yo me presenté aquí tal y como me
desperté porque me desperté al mediodía
me enteré de La Movida es clar un poco
la cabeza y me puse en directo vale
recordé las cosas preparé Las capturas
más o menos que que tenía a mano no pero
yo no me preparé una [__] [__] pero
más que nada porque voy con la verdad y
os hablé de memoria os dije de memoria
esto se filtró en Twitter estaba en
Twitter yo lo vi le pregunté a
inves Sí luego vemos lo de Pablo Franco
también
sí os conté la verdad Cómo te va a
hablar d si aún no montas la Minie lo
que no sé cómo no me habléis ustedes
te queremos Javi Haz pasado por esta Im
máe pero que no estoy pasando por nada
que no hay ningún tipo de problema es
una [__] mentira y le van a dar like los
que estén en contra y van a aplaudirlo
los que estén en contra o o lo van a
defender youtub a los que les interese
porque de más visitas pero es que sin
más os dije aquí la verdad en este
momento compré y en estos momento vendí
y me quedé con tantos tokens si es que
no hay más por qué no lo digo en público
pues porque no me sale de la [__]
deciros lo la verdad que podría Haberlo
dicho Pues podría Haberlo dicho pero es
que la diferencia entre que lo diga yo y
lo diga pino Javier León si yo digo Pues
yo he comprado pambi Pues yo he comprado
pambi a ver cómo sale No compréis
ustedes pero yo he comprado si yo digo
eso van a decir lo mismo que ahora eres
genial hiciste bien en no seguir el
consejo de Dallas de holdear nunca
holding los cangrejos más inteligentes
de pambi siempre menor que H holde nunca
sigan los consejos de Dallas Como hizo
Javi pero es que lo peor es que si hubo
holde mira
aparte de estos que me
han defendido el tío shur y el otro
Espérate un
momento ha habido otros que por el odio
que me tienen o la envidia o no sé qué
dando patadas de ahogado y los
engranajes de la cabeza es forzándolo
mucho para ver si les cuadra para ver si
les cuadraba no confiar en mí vale vamos
a ver y escuché a un apretando mucho la
cabeza intentando y dice Claro porque yo
enseño una captura en la que cuando el
tartaja no se cortó nada y te dijo perro
Sí sí claro el tartaja el que el otro
día lloraba y cuando subí le dije
tartaja mira si te ha ofendido algo lo
hablaremos No te preocupes que lo
revisaré si tú quieres tus disculpas las
tendrás y ahora me veo
ahí un tío que es un canal de salseo al
que se le al que se le olvidó lo de cocu
al que se le olvidó que nació en YouTube
defendiéndose en la Tula War y al que se
le olvidó que había hecho vídeos de lo
de ccu para defender a Ari Pues claro
hijo
mío
em lo que iba diciendo que no quiero que
se me olvide vale apretando la cabeza y
diciendo o sea yo enseño Las capturas no
en las que yo dije cuando vendí lo
cuando vendí en el momento en el momento
más alto que vendí porque vendí en otros
vale pero la venta del momento más alto
yo le respondo a mi editor tío Qué hago
me quedan 1,000 y coge el nota y dice
se ha dejado un poquito se ha dejado un
poquito por si se ha dejado un poquito
por si por si vuelve a
subir tonto mándame ya la demanda que me
ibas a mandar tonto que no me llega que
decías que llegaba en un m no me llega
tonto si tú compras 600.000 toques y
vendes 100.000 Cómo [__] Cómo [__] más
de la mitad es un poquito
Cómo [__] más de la mitad de los token
es un
poquito tonto que eres
Tonto por darle la vuelta por odio tío
por darle la vuelta por
odio verdad tío de verdad tío si he
comprado 600000 token si he comprado
600000 token y he vendido en el punto
más alto 100000 dónde [__] está que me
he reservado un poquito por si sube
pedazo de
pintamonas Qué casualidad qué
casualidad no sabe de pambi y no sabe de
Cristo y ha ganado 10.000 claro y si
tuviera información privilegiada y
supiera de Cristo Pues hubiera sacado
200.000 no 10.000 10.000 lo saco aquí
con cuatro
directos pero tío claro a los niños
estos de yugoslavia y a los fans que
tienen que ponen emoji de perrito les
convence Oy o el Javi Oy el Javi Oy el
Javi jav ha sacado 10,000 madre m se ha
hecho rico se ha hecho rico me ponía hoy
uno en los comentarios se ha hecho
rico se ha hecho
rico Yo cuando escuché Que te ganaste
10,000 en Cristo me decepcioné hombre
pues verá tú cuando te enteres que con
Luna gané 30 40.000 que busquen la
cartera si es que está ahí la cartera
pero si es que está No es que está en la
cartera y lo tengo en la declaración de
la renta de verdad pero es claro es que
tú dices te tienes que preocupar por
este hate hombre pues la verdad es que
no me da un poco de de cosa Vale pero
bueno Aquí más o menos vale
H tío es que te cogen y te sacan una
gráfica en la que dice no no es que
compró antes que nadie compró que antes
que nadie
y y vendió en el punto más alto cómo
sabía que tenía que vender en el punto
más alto que esas otras eso es tremendo
vale o sea vamos a ver si tú me dices a
mí que el punto más alto es vale
Imagínate que el punto más alto es un a
las 10 de la mañana un martes cualquiera
un martes Random a las 9 de la mañana De
repente tiene su punto más alto y se va
a la [__] a cero la liquidez vale
[__] [__] Pues sí que sería bastante
casualidad que tú vendas un un rato
antes claro sería un poco pero es que yo
cuando vendí en el punto
alto
era durante el estreno en un canal de 11
millones de suscriptores que todo el
mundo estaba esperando durante toda la
[__] semana ese estreno
O sea no era un momento Random de la
semana en el que [__] Cómo Adivinaste
Cómo Adivinaste que ese iba a ser el el
el punto más alto y que luego iba a caer
porque era un
anuncio de toda la vida de toda la vida
en los anuncios pasan esas cosas y yo
patético sabes o sea porque te lo ponen
como si yo hubiera vendido en el punto
más alto un día al azar sabes un día al
azar Cómo [__] sabías vender ese día
hombre hijo mío es que el vídeo Está van
en
estreno cuando se hace un anuncio el
precio sube no baja cuando se hace un
anuncio el precio subirá o bajará si el
anuncio convence a los inversores pues
subirá Y si el anuncio decona pues baja
y la criptomoneda ni siquiera si
convence o decepciona la criptomoneda
muchas veces está subiendo durante el
hype y luego de repente cuando ya se da
el anuncio la gente vende para recoger
me entiendes Pero ahí no tío vamos a ver
Mira mira lo que pone Este vale
mira 17 del 5 vale 17 del 5 el Dallas
está anunciando lo de la criptomoneda
vale 18 el 5 el Dallas está hablando
también de la criptomoneda mira panisol
mira el
vale espérate porque lo pone con
dibujito aquí mira aquí mira mira este
Lo que pasa que este chico a más que
estás por ahí por el chat si no me
equivoco a más si no me equivoco tú no
tienes el mismo horario de aquí de
España vale por si hay alguien a le
descuadre vale pero discord anuncio en
discord vale anuncio en discord pero no
es anuncio en discord eh ahora que eres
rico hace canal de arnar solo Minie Me
gusta mucho el salseo
tío si Javi hubiera dicho que invirtió
en
lo hubieran atacado de igual manera Javi
está promocionando pambi cara de payaso
o lo defiende y no le dice estafador
porque ha comprado que es el mantra por
lo que por lo que quieren atacarme a mí
o sea me quieren atacar a mí para eso
para quitarme credibilidad Mira anuncio
de discord mi
compra anuncio de discord mi
compra
vale antes del anuncio de discord encima
todavía en Twitter se sabía eh Porque
por ejemplo pambi 2 dos días antes ya se
estaban sacando en Twitter el token y se
estaba especulando si eraa Dallas o no
era Dallas que p cuando cuando la
encontré también tengo la conversación
con inbe le dije qué hacemos metemos por
si acaso y le metí 100 pavillo sea no
tengo que decir yo lo que compro lo que
pero es que aparte de todas maneras el
hecho sigo manteniendo lo mismo tío o
sea el hecho de que yo compro y venda
criptomoneda es porque gano dinero
suficiente para [__] y tener x y poder
invertirlo y arriesgarme a perderlo y si
sale bien pues sale bien como pasó con
luna y si sale mal pues sale mal no me
importa me entiendes pero que tú
teniendo información
privilegiada Tú compras 300
euritos tranquilo Javi No te hagas mala
sangre pun salud son ton y ya está tonto
que van bloqueado y fuera me entiendes
Pero bueno aquí este chaval lo puso muy
claro anuncio en discord compra mía vale
o sea y esto se ve Yo es que esto no
supe hacerle zoom el otro día no sabía
que se le podía hacer este zoom venta
uno después de una gran subida hac su
primera venta de manera normal como
cualquier persona con iq Pues claro Pues
aquí a lo mejor mi cartera valdría x
dinero y yo dije [__] me voy a
asegurar un poquito o me lo diría inves
No lo sé Seguramente inves me dijo
sácate un poco asegurate algo de
ganancia Ya luego que sea lo que Dios
quiera vale venta dos después de llevar
día con lo del anuncio del canal
principal llega el día del
anuncio Vale y ocurren dos ventas si no
me equivoco las dos ventas mira que no
son dos ventas perfectas si es que esto
claro Yo no lo tengo ni [__] idea esto
de explicarlo pero el que sepa sabe tío
o sea el que sepa sabe que no son dos
ventas buena que son dos ventas ahí
cenando enc mi padre y es así sabes y
son y son dos ventas de [__] vamos no de
[__] [__] porque hay beneficio vale un
momento un momento un momento momento
que voy a terminar y voy a ver los
vídeos del cel y del otro vale
pero que es que no son no son las
mejores ventas un tío que tiene una
información privilegiada vamos no que
tenga información privilegiada sino que
que además se dé por hecho que esta
gente iban a tirar iban a tirar la
liquidez hombre pues te coges y y lo
vendes todo lo vendes entero lo vendes
entero no te quedas con más de la mitad
de los tokens por favor Javi nos la suda
la estadística no pero es que la
estadística es la que es vale o sea Mira
dónde vendo colega dónde vendo claro te
ponen el gráfico de lejos Mira dónde
vendí Vale pero no es que vendiera es
que vendí un poco vendí un poco me quedé
con un cojón más vale fíjate tú la
compra hay una fíate fíate tú la
comprita esta que hice aquí mira mira
mira eh mira mira eh escucha el que el
que mira dónde vendo y mira Dónde compro
patético
patético patético
patético patético Lo que pasa que pues
mira escúchame pero es que ni siquiera
se trata de suerte tampoco no es como
suerte Mira
inves
Bueno bueno no pasa nada porque lo diga
no pasa nada lo hace mucha gente vale
algunas veces lo que hace por la noche
que está pendiente de token nuevos que
salgan y a lo mejor le mete 50 pavitos a
cada uno a lo mejor los pierde o de
repente si sale
sabes patético este movimiento patético
este movimiento y luego encima es que
compré o sea es que esta compra creo que
en esta compra compré 500 y los perdí
entero creo que fue Claro que esta es la
parte de la Gráfica que cortan me
entiendes y luego Aquí creo que habla
del pan
b2 Este es el pan bidón no este es el
pan b2 que el pan b2 lo compré porque se
lo vi a a esta gente en Twitter que
estaban que si sí que si no que si sí
dije pues yo le voy a poner 100 pavillo
por si acaso vamos yo y el inves creo
que inves le puso 50 pavos un beso
vale patético patético pero las
acusaciones son para que para
desacreditarme o para cione o para tío
me sudo la [__] yo sea es que tanqueo
cualquier funa tío la verdad Qué quieres
que te
diga en base a las pruebas y en base a
las ventas
yo en el hipotético caso vale mándame a
más lo que tú quieras yo este tema no
voy a hablar más eh Y si vuelven a
sacarme otro el tema y que compra pambi
que no sé qué no cuant que yo no voy a
que yo no voy yo no voy a comentar más
nada ru Muchas gracias bienvenido de
nuevo Pues así es el mundo de las cripto
es muy aleatorio pero es que no se trata
de aleatorio es que se trata de que tú
estás comprando una criptomoneda el día
que el creador la está anunciando
a ver adivino no soy pero a ver yo que
sé hay probabilidad de que vaya para
arriba no no para abajo no yo que sé
pero qu es lo que te digo si tú tienes
una información privilegiada le meto
10.000 eur
tranquilito de verdad chavales que yo
creo que no sois conscientes os creéis
que para mí ganar 10000 eur voy a [__]
yo y voy a ser una locura ahora que eres
rico monta la mini beso un
beso de que Javi en vez de 344 hubiera
metido 2000 o 5000 yo hubiera vendido
todo de golpe o en pequeñas ventas como
esta y hubiera sacado 50.000 100% me
creo que tenía información privilegiada
100% era obvio pero solamente meterle
344 efectivamente 344 euritos le metí y
me están acusando de información
privilegiada 344 euritos
chavales Es que no me gusta hablar de
dinero mis rating para mí no creo es una
cena
chavales tuv información privilegiada ya
que podría haber sacado muchísimo más
dinero que $1,000 más o menos de
beneficio can no es poco Eh ya pero t yo
sé el dinero que gana Javi Yo sé lo que
gano yo y yo sé que é gana más que yo
entonces podría haberle metido mucho más
entonces meterle solo 344 si él supiera
100% que iba a subir porque tenía
información privilegiada no le hubiera
metido 344 le hubiera metido muchísimo
más ahí está el punto
Entonces no creo pero es que aparte
información privilegiada tío
mm si si qué qué inform A ver
información privilegiada para mí hasta
donde yo sé es sería que tú sepas que la
empresa no en la que estás invirtiendo
corregidme si me equivoco vale No sé si
pero información privilegiada es que tú
sepas que la empresa va a tener algo
gordo con lo que su precio va a subir
evidentemente porque tienes un va a ser
una noticia muy gorda no eh
Y entonces a ti te avise alguien no te
lo chive alguien no Pero claro todo el
mundo sabía que Dallas iba a ser un
anuncio más o menos se podía oler que
sería un exchange un listado o sea
tampoco me entiendo información
privilegiada sería
que yo por ejemplo Imagínate que voy a
invertir en en iberdrola vale Y de
repente el seo de iberdrola él sabe que
va a firmar un contrato con coca-cola
porque ahora van a poner un En los
cuartos baños que echa coca-cola claro
van a dispararse las acciones y me lo
dice a mí antes antes que nadie qué
coraje me da el tartaja lo viste
patético Pero bueno ya está no me voy a
dedicar al tartaja tartaja hasta aquí
tío la verdad te has portado fatal con
eso tío te has portado fatal con eso
tío Dice Fran el que acusa de estas
cosas porque las ha hecho clarísimo no
no creo que sea por eso Fran creo que es
por
creo que es
por por quitarme a mí y por mancharme a
mí me entiendes o sea es que
no hablo de yo eh de m de Yo es que ni
siquiera eso es información privilegiada
para que fuera información privilegiada
tendría que sé que esta gente realmente
hubieran actuado de mala fe y hubieran
sacado toda la liquidez
no y sabían que la iban a mandar a cero
me entiendes Y entonces me avisen a mí
antes para que yo saque mi dinero antes
eso no es sin privilegiada ni siquiera
lo primero es que yo con Dallas jamás
hablé de pambi y nunca
nadie nunca nadie va a poder decir lo
contrario nunca nadie va a poder decir
lo contrario porque es que Dallas no se
va a inventar una conversación conmigo
nunca hemos hablado de pambi en
privado sobre si hay rumores que dicen
que ocurrió algo con el colaborador de
Dallas llamado Manny es que hay rumores
de que yo tengo informa Es que qué te
digo pero qué iba a deciros a aparte de
que eso para mí personalmente no es
ninguna estafa nunca lo ha sido y
siempre lo he dicho porque es que se
podía comprar y se podía vender y se
podía sacar y meter dinero vale Y ahí No
yo no yo vale es que hay mucha gente y
se lo agradezco de verdad a la gente que
me ha apoyado pero ya no ya no sino por
apoyarme a mí no Drake co dice Mira las
compras y las ventas de Drake Coat vale
lo mismo compró y vendió en el anuncio
pero es que creo que eso Es lógico más o
menos vender cuando hay un anuncio gordo
o no No venderlo todo sino que va
sacando beneficio vale MM y aquí otro
usuario que hizo lo mismo vale mira
compró no esto vendió casi en el en el
vamos vendió en el en el mismo rato del
estreno también Mira aquí te lo pone
completo por si queréis irlo a twit a
verlo Es que yo esto no tengo ni [__]
idea de explicarlo tampoco vale pero os
estoy diciendo yo que no os estoy
diciendo Yo mi que no y es mi verdad Y
ustedes me creéis punto es que no hay
más tío
y la gente que me conoce sabe que esto
es así y hablo de yo eh de mí de yo yo
sabiendo que tengo información
privilegiada yo no le meto 200 a p le
meto 5000 inclusive le meto 10.000 si sé
que 99%
va todo ladrón piensa que es de su misma
pero es que no se trata de eso se trata
de que si ya son capaces de mentirte
así ir bien voy ser [__] y vo
ganar solamente 100
meto más Javi pero si Ricky edy dijo que
un amigo de él ganó con pambi pero el
gafas ahora te acusa de info
privilegiada Ricky Ed me ha acusado de
información privilegiada Eso es
verdad eso es
verdad Pero con todas las letras
Entonces ese es el punto no también de
estuvo hablando de esto en directo esper
que lo
busque lo veré
estoy tapando a delox lo siento delox
tendrás que quedarte ahí no tengo el
croma hay una cosa que me da mal Espina
de delox es que ha cambiado muy rápido
de bando Ah me explico mira con delox
aquí de hecho después de pelearse con d
ya no solamente la otra noche sino hasta
el lunes o por ahí y lo podéis rebuscar
vale aquí en directo yo hasta el último
momento he estado diciendo que a pesar
de que hubiera peleado con Dallas que yo
esperaba seguir mi colaboración con
él lo podéis buscar eh si es mentira
ponérmelo Si es mentira ponérmelo aquí
en directo aquí en directo
mm Yo he estado diciendo que se mantenía
la colaboración con él que me daba mucha
pena pero que bueno que no se trataran
los temas de de Dallas para que ellos
dos sabes dicen que Ricky no dijo nada
Ah vale vale vale vale vale que no es
Ricky vale e
m pero a mí me ha empezado a atacar
porque no lo defiendo qu te digo
literalmente me lo dijo en el debate si
es que lo mejor es que yo a mí me gusta
hablar las cosas en debate cara a cara
es lo mejor ahí es donde se
ven hasta hace una semana Dalas Será su
amigo Y Javi también claro y aquí ha
estado diciendo todo el tiempo que era
acusaciones falsas no sé qué no sé
cuánto una semana después Javi es el
como he dicho la Callo de Dallas y
Dallas es lo peor del mundo me transmite
cierta mala
espina las cosas como son abrió los ojos
se curó puede
ser Javi el problema no es la inversión
sino que dijiste que no tenías ni pidea
y te pillaron hay que ir con la verdad
siempre tú Ese comentario de verdad me
sorprende mucho la actitud
de Ya solo le falta ir a pedirle
testimonio a Argos para acabar de tocar
fondo
escúchame escúchame al comentario este
no lo dejamos pasar no el problema no es
la inversión sino que dijiste que no
tenías ni [__] idea y te pillaron
e Sigo sin tener ni [__] idea lo sigo
manteniendo vamos es que no tengo ni
[__] idea ni intención de aprender
porque es que es un mundo que es que me
aburre y no me interesa Vale pero no es
las criptomonedas Es que yo he ganado
mucho dinero también en en en el iex en
el iex pero es que esto lo he contado
aquí muchas veces pero es que no No es
por nada pero es que qué te digo o sea
pero para mí
es Javi si no tenías ni idea cómo
vendiste casi todos los puntos más altos
que no vendí casi tod los puntos más
altos Nick que eso te lo están diciendo
canales que son mentiras que te acabo de
enseñar la Gráfica vendí un poco en el
punto más alto no sé si fueron 3 o
4000 que no entienden que no quieren
entenderlo que no quieren entenderlo
Mira vamos a responder al super chat
vale porque no es para nada incómodo
todas las pruebas están en el ví Ah lo
vemos ahora lo vemos Javi el problema no
es la inversión sino que dijiste que no
tenes ni [__] idea y te pillaron que no
me pillaron nada que la W la puse yo
pero que de todas maneras hay que ir con
la verdad siempre que yo no te tengo que
ir con la verdad de lo que cobro de lo
que no cobro ni lo que dejo de ganar tío
ni lo que compro y lo que no compro tío
que yo no vengo aquí y te tengo por qué
enseñar el coche que me he comprado la
moto que me he comprado eh cuánto he
ganado de YouTube este mes cuánto he
ganado de Twitch que te lo digo si me
apetece a mí decirlo tío
Lucifer un
beso si ahora vemos ael también al tío
Porque el tío dijo un par de cosas que
que yo no había dicho también
vale dil dilo dil ganaste el otro día
kilil dil venga dilo dil dil ganaste el
otro d dilo dil claro G
K hablamos con todo aquí hablamos con
todo
se viene exclusiva exclusiva y lo va a
decir lo va a decir si no el
directo qué ha dicho el cel que se habla
con la madre de mi adre la ha dicho me
lo habéis dicho
ustedes Yo realmente creo que esta gente
no se cree Ni la mitad de lo que dicen
cara llorando de risa
vale vídeo de Dallas pero luego lo vemos
luego lo vemos si queréis el vídeo de
Dallas vale Pero
eso Pero la señora la señora estáa
opinando del tema
cripto Sí me imagino
Ah bueno que le ha hablado
él Bueno yo no creo que la señora le
vaya a dar bola él la
verdad nada yo no voy a comentar nada de
eso de momento pero que a ver el otro
día el yno dijo lo de que que no se
acercaban a esta gente ni
con ni ni aunque le cortaran un prefiero
cortarme un brazo antes que acerca esta
gente dijo no no yo creo que la yo no
creo que
que vayan a darle bola hombre me
sorprende que no lo tenga bloqueado no
no s ya lo veremos ya lo veremos ya lo
veremos tienes miedo t de que no est
escuchando
Hacienda hay quienes te pueden creer y
hay otros que no pero tienes que admitir
que hubo eventos muy convenientes no no
te voy ad
eso encia se da cuenta un abrazo
piruleta pero vamos no solamente es que
no te no te voy a admitir eso que si tú
eres capaz de explicarte aquí te doy voz
para que subas y lo expliques
tú así de claro te lo
digo conveniente qué ir recogiendo
ganancia serás tonto
no tienes
miedo lo dijo lo dijo
00 en un directo 00 Ha ganado el t en
directo hay gente matándose en España
por ese dinero unado en Twitter a tomar
por culo a tomar por culo yo si fuera tú
los invertir hemos visto que es una
inversión la soltó eh la
soltó lo del tío Sur vale lo del tío sur
El tío Sur es que ahora vemos lo de
Dallas
que ahora lo vemos después vale ahora lo
vemos después
vale la acaba de subir vale Luego lo
vemos del tío Sur bueno en el noti sí
que es verdad que puso mi explicación
también vale Ahí no opinó pero sí que
opinó
aquí vale Y hubo un par de cosas clave
que yo no puse os hablé de memoria y
punto sabes pero sí que el tío enseñó un
pero si cuando dices que no tienes ni
idea de criptos tiene todo el sentido si
tienes que estar preguntando a alguien
cuando y Cómo comprar cryptos es porque
no sabes ahora me entero yo que
significa queer profesional en cryptos
pero a ver otra cosa que también me ha
preguntado la gente mucho vale No me
importa
eh aquí en la conversación el tío Me
está enseñando a comprar aquí en Phantom
no y mucha gente me dice por qué Si tú
has comprado otras veces porque te
tienes que explicar es que hay algunos
token vale No sé el Por qué es el motivo
me imagino que será por eso de los
listados no y por eso celebran los
listados y demás yo siempre he utilizado
crypto.com porque lo tengo en el móvil
Guay todo el rollo ese y había que hacer
como una aliada hay algunos tokens que
tienes que hacer como una aliada que
tienes que pasar solana transformarlas
allí no sé qué y bueno el in me lo
estuvo explicando pero no voy a dar aquí
una clase de esta tontería vale
m el tío shur puso un par de cosas Hoy
es el día
también te digo hay que ser tonto para
que con información privilegiada no
haber metido por lo menos 5000 esa es
creo la clave de tu defensa Aquí bueno a
ver hombre si me dices más o menos
hombre a ver yo creo que una persona con
esa información
no le metes ahí hombre no vas a meter
20.000 no pero 5 10.000 [__] no 5 10.00
[__] tranquilamente Y encima sabes que
ni lo vas a perder al 90 por no
300 euritos me están vamos que me están
acusando a mí de es que es para flipar
el tío sh dijo un par de
cosas una era cómo la puedo buscar me ha
dicho hemos
hablado
comprado Ah el tío shu No le importará
que lo
diga está la transcripción [__]
triada un
beso el tío dio una cosa que menos mal
que me avala
tío Ah [__] Bueno vamos vamos a verlo
un poco to beneficio porque Mirad la
diferencia aquí pambi vale 4 céntimos
aquí pambi vale
0,003 De todas formas creo que sigue
siendo una venta que es
warf Sí sigue siendo una una venta que
es warf
obviamente porque Mirar los 3 ceros y un
cco os acordáis hay un tet mío que me
echan en cara que yo digo pero a ver
pero si esto que es un twi Así que pongo
como la Gráfica no y digo a ver pero qué
es lo que se está quejando la gente que
de aquí ha caído aquí o sea que Gracias
tesa cariño que de aquí ha subido hasta
aquí y luego ha bajado hasta aquí sabéis
el TT ese que me lo están echando mucho
en cara y es como claro a ver es que
daros cuenta tío daros cuenta para que
veáis la barbaridad que subió esta est
esta cosa
Vale
la con yo metiendo 340 llegó a
subir hasta que
yo claro es que sería imposible saber
cuánto hubiese costado mi mi cartera en
lo más grande pues claro Fu fui
vendiendo dos o tres veces pero claro
una persona con información privilegiada
tal y como compra se queda quieto hasta
el tope y vende todo en el tope me
imagino entiendo no
pero sería imposible calcular pero daros
cuenta que yo ya cuando hice la última
venta ya había sacado nu no 9000 o por
ahí no había vendido en dos o tres veces
no y y todavía me quedaban en la cartera
que no lo saqué no los vendí claro yo no
sabía si eso iba a caer iba a subir o lo
que
sea alguien puede calcular cuánto
hubiera
sido cuánto hubiera
sido sea si yo nunca vendo y lo vendo
justo en el punto más alto porque ese
también es un punto bueno
Ramón Hoy es el día es conveniente
aunque te pongas chulito y trates de
tontos a los que te cuestionan adiós Es
que eres tonto es que eres tonto no es
conveniente es que eres
tonto
[Música]
em calcúlalo tu abuelo pero es que no sé
ni cuánto
compré pero es que no sé ni a cuánto
compré Ah buenoo sería
serían
340 vale Bueno más o
menos más o
menos si yo me gasté 3 es una regla de
tres no Claro si yo me gasté 340 en
600000 No sé lo
culo sería una regla de tren
no Bueno ahí ahí están poniendo la gente
ya mira 30 y pico mil
euros 30 y pico mil
euros 35
y aquí lo vende a 2 y un TR obviamente
aquí era mucho más jugoso venderlo aquí
sigue siendo profit pero no tiene nada
que ver con el el lo que vendría a ser
el fijaros si subió el el [__] vale
fijaros si subió el [__] que después de
haber vendido 9000 en tres o cuatro
veces en dos o tres veces o en tres o
cuatro no sé Bueno después de haber
vendido unos nueve vale después de haber
vendido unos nueve con la caída gorda
todavía me quedaron 900 pavos por sacar
o sea todavía me quedaba el triple de lo
que había invertido habiendo sacado ya
todo ese profi por eso puse yo ese twet
que yo dije pero vamos a ver de qué es
lo que se está quejando la gente de que
ha subido hasta aquí ahora que hao hasta
aquí hombre pues claro el que ha
comprado aquí pues se ha [__] pero es
que es así el mercado es
así te hubieras hecho tres veces más 3 y
media No tres veces y media
más x que le sacas a a la ecuación no y
en esa última sí que ya todo mal porque
compra
0,005 y vende a
0,0001 que esta es otra que hubo otra
que hubo otra que hubo otra compra en el
pico hubiera sacado más de 40.000 dice
amas que es el que hizo eso es muy
conveniente escúchame
que esta es otra cosa tío que compré 500
pavos yo voy a dejar 500 eur y los perdí
tío mira y lo
perdí tío queo Es que esto te lo pone mi
wallet Es que esto lo pone mi wallet tío
Mira o sea pierdes recuperas un 20% de
la inversión inicial solamente el resto
80 va por los
aires a
ver esta de aquí lo que has invertido
literalmente Pero estas cuatro ventas
referente al precio con el que se entró
a la cripto son buenas ventas estas
cuatro está bien Podría podría haberlo
hecho mejor pero mal no sale claro
hombre está bien sabes pero las criptos
son así eh A ver yo no voy a recomendar
nunca nada evidentemente pero las
criptos son así de repente A lo mejor
metes un dinero y lo pierdes tío o sea
yo metí me acuerdo el Luna
10.000 super loco sabes porque digo para
qué voy a meter 500 porcentaje le meto
10 le metí 10.000 y por la mañana me
desperté con
cero sabes pero luego otra ocasión que
le metí no me acuerdo si
fueron 12 antes de esa vale no me
acuerdo si le metí no sé si fueron 12 no
me acuerdo pero creo que saqué como 40 o
por ahí sin tener ni [__] idea tío [__]
casino Pero porque tío a
ver que no es por su no es suerte ni es
ni es saber de Cristo Ni saber de [__]
sea es
que me van bien las cosas y Oye por qué
no arriesgarme Y si y hay veces que s
salido bien no entiendo a que ha venido
sacarte la wale Pues a que no lo he
defendido estas dos mejores esta no
tanto pero
sigue que yo compro
y no es que hay un momento en el que el
tío sh dijo
algo Mira aquí [__] mira mira cómo se
saca aquí la [__] el mira pero bueno
mira como no tenemos nada que ocultar
vale Yo puedo comprar lo que me de la
gana con mi dinero porque puedo permitir
a ver yo doy fe de que Javi compraba
criptomonedas antes y compró Y esto y
aquello yo creo que alguna vez lo
comenté con él y no de ahora hace años
eso es una
realidad ya que lo comenta él os lo
confirmo yo eso es cierto o sea
Javi con el tema de las cripto y tal Sí
que ha comprado en en alguna que otra
ocación como está diciendo él con luna y
con tal vamos y yo os confirmo que que
eso es así la realidad perelo y puedo
hacerlo se la debo eh se la debo eh un
señor hombre pero cuando te están
diciendo tontería y sobre todo también
mucha pero cómo cómo cómo vas a ganar si
no
sabías payaso gibel Cómo es el
canal
y guel también eh en No la verdad
a ver mañana a ver si mañana volvemos a
los vídeos del principal
tío me ponen la foto esta como diciendo
mira mira la cara mira la cara y es como
la cara de un tío que se despierta las 4
de la tarde cada vez que le da la gana a
ver aquí creo que
es muchachos hoy me levanto y me dice
blockchain y
tei Ricky de tu amo en de dólares
vendrían Ricky Ricky Ricky
a mí me vendrían Ricky
Ricky una [__] que ganas lo mismo que
yo má la estafa de tu pero increíble
idas no de
criptomoneda es como que yo vaya y tire
tres tripes y entre los tres seguidos y
te diga se quita tomó 300 y le dio solo
10 a Javi que amigo de mer quien no se
llevaría 10k de dó por estafar a un
montón de
peruanos a
ver yo no lo culpa Javi sacarle plata a
los pambisitos Debería ser un trabajo el
día 22 de
mayo a ver eso a ver alguno de
criptomonedas que me
explique esto puede pasar así al azar
los perros tienen buen olfato para los
negocios cara de perro yo te voy a
explicar algo si vos No sabés nada de
criptomonedas podés vender aar Al toque
igual te voy a decir algo
eh yo no creo que jav
oliveira es casi imposible que pase
solamente es posible al hacer una bajada
en conjunto No creo que Javi oliveira
sea un estafador te lo voy a
decir zurdos te imaginas venderla porque
sí tener ganancias me suena bastante
fantasioso te voy a decir el Por qué
primero yo no voy a acusar a nadie
delito porque no me quiero meter en
ningún lío a ver estudiar derecho fue
una de las cosas que me me
enseñó ser precavido Es una virtud
hermano Siempre es importante y segundo
yo no creo que te comprometan la carrera
por 10k si me decís se llevó 300k te
digo
eh Fran Estoy totalmente de acuerdo
contigo Fran Fran me ha dicho una cosa y
y Estoy totalmente con él de acuerdo
Claro pero a ver claro se está haciendo
la
eh la a ver yo también cogería aquí
declaraciones me
entiendes ya luego que pase pero que lo
van a quemar Sí sí sí estoy de acuerdo
contigo yo te la pero por 10k vos ahora
te V a mover
franas vos tenés un canal que genera 7k
de dó
harías 7k de dólares al
[Música]
mes un canal los hater malitos del
Dallas americanos opinan kambi es una
estafa punto ha cuber lejos llegan los
tentáculos del Antonia Javi será por el
mantra Javi Qué pasará si del sigue
atacándose
así ya sabéis lo que pasa te cre es que
tuvo que sacar 10k para sus galletas de
perro Premium muchacho yo te voy a decir
la verdad yo no voy a acusar a nadie de
un delito primero porque no soy Dallas
que hace eso con todo el mundo y segundo
ya hab vicho que er yo soy precavido yo
quiero hacerme rico no perder plata dem
mandándome con gente cageta sigando para
m
[Música]
Dios subí y decilo vos con tu car subí y
decilo con tu cara no creo tuvo
información privilegiada pero no creo
haya tenido intención criminal tuvo
información privilegiada vos
creés vos lo creés pero es que aparte
que Cuál es la información privilegiada
Qué información ha salido de
pambi Cuál es la información Claro
porque luego estamos hablando de de de
tales como y Cuál es la información
privilegiada o sea pongamos en el
pongamos en el caso de que de que
hubiera tenido información
privilegiada
cuál Qué información
hay yo no sé dale un hueso a un perro
hambriento y tendrá su lealtad de por
vida un grande Dallas Rescatando
animales los comentarios del gubel bueno
a ver yo te voy a decir la verdad
zurdos los presidentes tienen sueldo
vitalicio es por eso que nunca
robaron el presidente no roba
seguro es bien raro eso de vender antes
de cada
caída Es raro de vender antes de la
caída las caídas son porque la gente
vende es que lo peor es que las caídas
son porque la gente
vende bueno Mel Vení acá y acusa alguien
de acusa a alguien qué fácil es para
ustedes ustedes está en el chat no se
sabe quién es y decí no este es asesino
este es violador este es estafador
Ah pero después que tiene que poner la
carita es papá qué fácil qué fácil eh No
acuso solo digo que es raro Ah Viste Ya
jugó cagona el primero yo lo voy a
acusar de estafa pero tampoco pongo las
manos del fuego por nadie hombre por
supuesto yo por los únicos que pongo la
mano del fuego es por mis papás eso Por
supuesto Y si mis papás un día se mandan
una [__] los ayudo a esconder el
cuerpo esto por supuesto
ahí
perfect eres más bueno que yo tradeando
básicamente vale Te has llevado se te ha
pillado vale Ho dijo algo muy real que
le parecía raro que delox de un día a
otro pase de un extremo a otro de
llevarse bien con Dallas y contigo a
odiarlos y yo no soy Pro nadie pero
también me parece rara la actitud de
delox per ver hace falta pero no hace
falta que digamos nada más de eso no
que era de un día para otro es de un
chillido para otro eh antes de los
chillidos todavía iba
bien Igual me parece muy raro que dijera
todo el tiempo yo no vendo yo no no sé
nada no lo llamo estafador pero algo se
olió el Chihuahua yo no yo no sé nada de
pambi yo no opino y se había llevado 10k
qué hijo de
[__] a ver avisame que te llevaste 10k
boludo así Yo también metía Yo también
quiero 10 c ahora la blog nunca
jamás nunca jamás le diré yo a nadie ni
a un amigo ni siquiera ni a nadie he
comprado aquí porque creo que voy a
ganar nunca porque imagínate no que yo
creo fíate Tú encima yo sabes que yo
creo que voy a ganar Aquí y ahora pierde
una persona su dinero por mi culpa amigo
se la están jugando refuerte por mi
culpa por la suya que es el que ha
decidido tal Pero porque yo se ha
aconsejado sabes es mi finanza tío yo no
tiraría esa así tan suave yo no tiraría
esa ahí por elevación de sos cómplice de
estafa porque tenés que demostrar que él
tenía información privilegiada y
demostrar eso está
bravo para demostrar eso necesitas una
llamada de ellos que da la leí
exactamente vendé ahora
incai dice eres tan bueno tradeando y
teniendo información privilegiada que
vendiste en plena caída y no en el pico
esa manipulación que hace delox y los
demás
se supone que son
expertos pero aparte es que aquí sí que
se ve en esta gráfica de lejos Sí se ven
como picos no O sea sí como se ve di t
[__] Mira p aquí [__] p aquí aquí
pero si tú haces los zoom que lo hemos
visto en el hilo de Twitter que he
compartido ya no está tan pico a ver
está bien no está mal pero una persona
que sabe hacerlo lo hace bien Flama me
entiendes es que ellos dicen que
vendiste antes Anica
No creo que vendí antes en honor a la
verdad eh Porque no quiero ninguna
contradicción vale pero ahí está Vale
aquí cortan vale porque aquí la Gráfica
sigue para acá y vendo como por aquí en
días después no y compro otra vez y
pierdo y pierdo muy entre comillas ya
Bueno sí claro pierdo en esa venta y en
esa compra esa compraventa pierdo Aunque
venía de profit no pero creo que fue que
yo creo que saqué algo antes del anuncio
y luego cuando y luego creo que esta ú
creo que fue que vi que caía y digo yo
me voy a asegurar algo
más Así es como sa sería cmplice de una
estafa es bravo demostrar eso es que los
datos están allí pero aparte un cómplice
de una
estafa Qué función tendría que que
ejercer primero tendría que ser esto una
estafa y para que fuera una
estafa qué Qué función tendría que
ejercer el
cómplice entiendo que estar aquí
diciendo comprad todos que yo estoy aquí
sacando un montón de dinero
no comproba que es una estafa Zurdo pas
un juez y le dec que si fuera solo la
primera venta le creo que fuera suerte
pero esa dos al pico no cuela Dale qué
vas al juez y le decís vendió tres veces
bien el juez te dice necesito prueba de
que tenía información la blockchain es
suficiente debido
vos para ver a alguien de estafa
cómplice estafa necesit que haya es como
alguien cómplice asesinato necesitas que
haya mensajes audios o algo que
efectivamente te digan que esa persona
está ligada no es por decir pasó por ahí
el momento del asesinato Bueno entonces
cómplice así no funciona la ley pero es
que
aparte para información privilegiada
Cuál es la información lo que yo
pregunto supone que es la información
que iba a caer o sea Entonces el equipo
sabía que iba a caer no bueno y va en el
mismo Auto con los asesinos aunque no
dispare dile al juez que casual te
dieron un aventón por casualidad pero no
estás el mismo
caso que este es el mismo caso por qué
hay
tanto Dios santo creo que tirar Fran
dice para ser cómplice de estafa tiene
que haber estafa primero Sí claro pero
imaginando que lo haya imaginemos que
que la hubiera si la hubiera Cuál sería
la función la función sería que yo
cogiese a mi comunidad también y la
metiera no en en el rollo no y yo como
mucho lo que he hecho ha sido yo no
confirmo que esto es una estafa Es que
la gente sin sin descubrir la wallet
vale esta de porque no es que la wallet
esa ya simplemente por el hecho de que
cayó ya lo llamó estafa porque cayó
sabes pero claro un cómplice qué es lo
que haría [__] aquí no y vender y y
vender aquí no comprad que esto 100% no
sé la verdad y ni siquiera No porque
entonces sería una ilegalidad de
recomendación no no sé para mí es que
una para mí una estafa un delito de
estafas otra cosa y ya un complice ni te
cuento No es que tú ganes me
entiendes es el triple de llamar
estafador a alguien sin sentencia es un
poco loco obvio que lo lo mismo que
hacer suposiciones sobre Frank pero
bueno también bueno lo de la
suposiciones Fran ya me ha parecido lo
más guarro del mundo pero sabes que lo
que pasa que al final
e Pero Javi tú no holde abas eres
forocoches hombre en realidad s sí que
es holde eh A pesar de lo que han dicho
los canales que a ti te gustan sí que
fue holdo es que literalmente sí que
holde porque fue vendí un poco y me
quedé el
resto saqué un poco de prof no dejó un
poco por si volvi a subir No no dejé un
poco saqué un
poco Es verdad que en caso de demanda
tendrán chance de demostrar que son
estafadores Dios santo pero mira la cosa
autista que dice el Kel se da cuenta de
su ch Lo que pasa que se debe a ellos o
sea toda persona que vende cuando el
coso está en alto es un estafador según
vos porque estaf no tenés que tener un
mensaje de Dallas que le diga Javi vendé
ahora ahí tenés es un cómplice de estaf
claro exactamente Pues nada eh vamos a
ver lo de Fran vale Ah esto porque lo de
pambisito que me habéis mandado no el
origen de pambisito sale de hace algo
más de 10 años de una isla de donde yo
vivía que es tenerife Sí esa [__] que
veis ahí en medio eso es tenerife el
origen real de pambisito es desconocido
ni yo tengo la más remota idea de dónde
salió esa palabra o cuál es su
significado original pero en aquella
época lo usaban todos los canis los
bakalas los wachiturros para ponerse
nombres del estilo chemita pambisito y
la vida de la palabra pambisito no duró
más de 2 años Supongo que porque era
bastante ridícula y Poco después volvió
a la época del Edu baraja un señor un
señor elel ahí vale vale vale barbaja
chulo Y a ver me ha defendido una vez me
la debía me me la debía me la debía me
debe pasta todavía de hecho barra baja
konda 69 Y entonces a través de unas
fuerzas oscuras y malignas la palabra
pambisito volvió de nuevo ad dalasito de
repente cuando tenía 16 años un grupo de
niñatas de dos cursos menos que me
odiaban a muerte Pero tenían ganas de
follarme se pusieron a insultarme por
tent y uno de los insultos que usaron
contra mí fue dalasito
pampito y en ese momento fue
como Pero qué clase de insultos es
pambisito me hizo tanta gracia la
palabra que empecé a utilizarla para
todo y cualquier cosa que termine al
final con ito o Ita le tienes que poner
añadido pambisito o pisita cositas pan
visitas veis y con vuestros nombres Pues
también lo mismo dalasito pambisito de
esta forma pambisito dejó de significar
absolutamente nada para no sé por no te
defiende nasi frente a
delox porque no No no ha sido no ha sido
estando ellos delante No pero de todas
maneras cuando tú estás entrevistando a
una persona
HM hombre a ver en una tertulia sí que
es verdad que que no estaría mal pero
vamos
m Claro porque está Charlando no pero
bueno lo han hecho no yo que sé lo han
hecho no en público no no van a decir lo
contrario cuando estés delante no
entiendo
no y ya el otro haría palabrería y fuera
significar absolutamente todo pisito se
usa para expresar cosas buenas y malas
alegres y tristes todo así que la
próxima vez que alguien haga cualquier
tipo de pregunta no importa a ver Ellos
están teniendo
[Música]
su Ah mira lo que me ha mandado a es que
estas cosas no se verlas Mira dice a más
que esta es una de las ventas esas vale
esa es una de las ventas esas que me
dicen que yo vendí en el pico y que
fijaros todo lo que subió después de esa
venta que para qué
[__] que para qué [__] claro es que
cuando haces zoom es diferente Pero
bueno yo creo que ya ha quedado claro
los que van a seguir diciendo lo mismo
van a seguir diciendo lo mismo pero
vamos que os voy a decir la verdad que
voy a seguir haciendo lo que me sale de
la [__] con mi dinero y no os voy a dar
explicaciones me entendéis no O sea
que es que sin más tío o sea yo no yo Es
que creo que ni siquiera
eh Cuando cuando me he comprado un coche
cuando me que puedo hacer podría hacerlo
muchos youtubers lo hacen y lo respeto
delox me cae bien pero c tiene razón no
entiendo porque delox de repente tiene
tantas ganas de exponerte mejor que se
enfrasque solo en
Dallas Claro claro Sí sí si yo su guerra
con Dallas yo mira es lo que te digo el
twick que le ha puesto a Dallas hombre a
ver el tce que le ha puesto a Dallas no
diciendo que va a sacar no sé qué no sé
cuánto hombre si Dallas se pone a
hacerle vídeos a ellos pues es normal
que hay un cruce de vídeo y ambos tal No
hombre lo contradictorio Es que aquí ha
estado diciendo lo mismo y le van a ir
sacando clip de él diciendo lo contrario
Pero bueno ya está que haga y que y que
también va a sacar cosas que están más
que desmentidas ya otra vez pero bueno
que en ese sentido tal pero ya que se
meta conmigo con Fran le falta con Pablo
Yo creo que con Pablo terminará dentro
de
poco pero cómprate el coche en otro país
si no te ROM no a ver escúchame eh A ver
yo Por ejemplo yo me he comprado un
coche que está bien que no está mal no y
yo no no no me no me he puesto a
enseñaros mi coche cuando me lo compré
me entiendes hay gente que lo hace y y y
fuera me entiendes hay gente que lo hace
y está bien Estás contento y muestras
tus cosas que te gustan no está bien
pero yo por ejemplo que no lo hago
porque la verdad no me no me gusta hacer
eso La verdad
y aparte es que tampoco llevo yo una
vida de rico ni [__] de esas o sea yo
gano aquí mi dinero pero porque curro
mucho no o qué bueno Esto es lo de la
explicación de pambisito voy a buscar lo
de Fran pero es que lo de Fran creo que
lo voy a
buscar a ver sobre lo de Fran para no
verlo entero el directo de ayer
voy a ver aquí en el Twitter de
inkai no hay nada demostrable contra
Fran todavía sin pruebas no ha hecho
nada pero es sospechoso bastante
sospechoso y aquí tío qué feo es que
esto afecta al santuario
tío sa que al final Mira a mí Bueno pues
mira que te digo también es una
guarrerías
Vale ahora ponemos
esto pero es una guarrerías porque no es
verdad sin más vale pero estoy en
polémica no al final no es dentro de lo
malo no es tan malo como hacérselo a
Fran No que al final estás bien demanda
te acusaron de Crimen y se les cayó
eh pero no viven en España No ninguno
no pero me enteré hoy porque aú no y me
dijeron No no si este no vive aquí pero
esas cosas la decidirá eh Pablo
m lo que sí Espérate que quiero quitar
la barra de
miembros lo que sí
eh que sí sé que hay gente ya
demandada que se ha puesto a poner
barbaridades Y entonces claro han
empeorado la situación
muchísimo cuando yo dije ya me viene
bien algunos tros que han puesto no no
es que me venga bien nunca me viene bien
que me difamen pero hombre teniendo en
cuenta que estás demandado Y que te
pongas a decí una chorrada tras otra
estando ya demandado y haciendo la
demanda bastante interesante Yo creo que
es que hay gente de la que está
demandada que a la que todavía no le ha
llegado la demanda o o o le da igual su
sabes Johan planas no puedo aguantar
Johan planas él su libro toda la
vida Jai es que no entiendes la mamá de
la ex se metió con eso pisito pero es
que no entiendo O sea la señora que se
ha puesto a pelearse con pambisitos
entiendo Bueno ya está cada uno que haga
lo que quiera es un cobarde que no has
tenido los huevos de etiquetarme y Eres
un cobarde has especulado con mi
reputación diciendo en un hilo donde
acusas a alguien donde tú acusas a
alguien de cometer un delito me metes a
mí y especulas con que yo puedo ser
parte de ese delito también que tú estás
acusando Yo no sé si es un delito o no
es un delito Javi tendrá que explicar
sus cosas Y seguramente que las
explicará vale Pero el que tú me metas
ahí porque yo sé amigo de Dallas porque
yo se amigo de Javi Estoy seguro que tú
tienes amigos que han estado en
problemas que han tenido problemas que
que se meten en movidas Y a ti no te
acusan de lo que hagan esas personas Por
eso digo que lo que tú has hecho
de crear esa
especulación de crear
ese esa medio noticia de que si Uy este
puede estar metiendo en el ajo Mira
láser no se ha cortado en tomar parte
para
atacarte te voy a decir una cosa el daño
que tú has creado tú no te das cuenta
pero tú has creado un daño que ahora
mismo es irreparable tú no lo entiendes
Porque eres muy joven y has tenido la
suerte o la habilidad de poder
colocarte una posición en la vida a
nivel económico bastante favorable es
que pero el ataque a Fran un segundo un
segundo que le voy a decir una cosa mis
mujer al
y el que tú lo que os iba diciendo era
em el ataque a Fran Cómo empieza porque
por ejemplo lo mío ya lo vimos no fueron
lo mío fue primero pasivas agresivas
Okay fui aguantando todas las semana las
pasivas agresivas y ya en el en el
debate No ya hicimos el debate y y el
directo a que hicimos relacionado al
debate No pero lo de lo de Fran Por qué
en qué momento Fran sabes atacó No
pues
claro lo que lo que insinuar esto no
afecta los ingresos de Fran y los
ingresos de franson para el santuario no
vaya no lo había pensado esas
acusaciones pueden afectar su reputación
al nivel que podría afectar al santuario
a ver literalmente la economía de
Fran A ver es amigo mío no le va a
importar que lo diga pero literalmente
la la la economía de Fran es para el
santuario Maverick dice que tiene la
Wall de
Fran y FR tú le dices a franke que es
una wallet Y se cree que es la
alfombrilla del Ratón esta que me compró
esta esta alfombrilla me la regaló
Fran sabes lo que te digo o sea
literalmente la economía de Fran es el
santuario si tiene que [__] un avión
para España para cualquier cosa o algo
que le haga falta a los hijos y tal No
pero él no tiene é no no gacha no
sabes hayas hecho algo para que afecte a
mi trabajo Pero por qué insinuar eso
para quitarle Claro porque es quitarle
lo que quiere es quitarle o sea
presionar y quitarle las defensas a
Dallas
no Qué persona es eso
tío O sea pelate tú y tú te las apañes
no a mi reputación y sobre todo al well
Being de de este santuario que es a lo
que yo me dedico ahora si tienes esa
insinuación en lo alto claro la gente no
va a querer donar hacerse miembro al
santuario eres un estafador Javi ya se
demostró no le hagas más vueltas llevas
meses
ha carreada como un buen Sinvergüenza
hubo mucha gente que no
entendió que son de verdad hubo mucha
gente que no
entendió mi respuesta esta
[Música]
tío y se pensó que yo estaba diciendo
que me habí gastado el concierto y los
chiquillos cierto no te salió barata la
entrada no se entiende la
respuesta Lo voy a lo voy a volver a
poner
[Música]
escucha preciosa canción eh
Sinvergüenza de la época soy
eh Porque ya te digo la vida de mis
hijos sí sí dijeron eso y es como
literalmente la canción es Pues te diré
que no lo entendí pero de ti lo entiendo
tesa No entendí que la letra es David
vival cantando el día antes en el
concierto y ahora tengo mi fortuna
pues la vida de mi familia está resuelta
en ese sentido mi punto ahora mismo en
la vida es que este santuario funcione y
que el día que yo no esté aquí pueda
seguir funcionando por eso trabajo como
un como un burro por eso me levanto a
las 4 de la mañana todo los [__] días y
me acuesto a las 11 o a las 12 porque
hay mucho trabajo entonces el que tú
hayas hecho lo que has hecho esto va a
ser un palo para el santuario un palo
para mi trabajo tú no lo ahora dirás que
no lo ves así Que bueno que no pasa nada
pero las consecuencias se verán y las
consecuencias van a ser económicas
seguramente eh sobre todo la reputación
ya te digo a mí al final del día yo
cierro internet sigo trabajando todo el
día y lo que pasa es que llego a las 4
de la mañana cuando me despierto y veo y
veo las cosas no y es muy duro que un
niñato cobarde como tú tire la piedra y
esconda la mano te repito ni Perdón ni
nada va a solucionar esto tú me has
hecho un ataque frontal directo de una
manera cobarde y tú lo que has hecho eso
es especular con algo que sabes que es
mentira porque tenéis a todos esos tíos
que están mirando todo lo de las cosas
esas Ofelia guapa muchas gracias Cómo
estás corazón no has estado por allí por
telesalseo hoy con Víctor
Sandoval de los panis y todo eso Tú
sabes perfectamente que yo no tengo nada
que ver porque no tengo como decís
carteras y cosas de esas de ningún tipo
de nada Yo lo que tengo es una relación
personal con Dallas personal como amigo
y lo he dicho mil veces si le condenan
si va a la cárcel yo le iré a ver porque
es mi amigo y le diré Oye hijo [__] mira
lo que has hecho pero a mis amigos les
deciendo hasta que se han condenados Y
si veo que hacen algo mal por privado
les
hablar Bueno total después estos delos
estuvo como poniendo tweet que por aquí
inco no lo ha puesto Javi Hola te puedo
preguntar algo qué tienes en la carpeta
de gibel dame una pista porque el láser
se te ríe en tu momento debil es muy
malo y cuál es mi momento débil el
momento débil será el suyo que ha
borrado sus canales enteros de YouTube y
el otro día además lo escuché como decí
bueno no voy a hablar de él se guarda
ahí fuera sabes pero como el otro día
estaba diciendo como que mi objetivo era
que llegara a juicio con delos o algo
así me mandaron un clip como tío a mí me
da igual que tú llegues al juicio con
delos o no O sea a mí lo que me interesa
el juicio que tienes
conmigo sabes y ese no te lo vas a
quitar encima Pero vamos
nunca ese va hasta al final zivan un
beso nada pero yo no voy a hablar mal de
él ni lo voy Ni lo voy a atacar ni lo
voy a insultar ni nada eso lo ha hecho
él Y ahora él tendrá que asumir las
consecuencias Pero yo creo que no le yo
creo que no le ha llegado por algunos
comportamientos algunas cosas que lo
estoy viendo decir digo
fuf es un cobarde que no has
tenido vale y luego por la noche hizo
otro directo con con esta gente Bueno
luego no hoy hoy por la tarde hizo esto
no pero es que aparte Tampoco voy a
hablar de él porque tampoco nadie para
hablar aquí de él se menciona porque al
final
sabes por qué nos ponen a parir no sé
que me ponga parair delox es normal pero
estos que tienen que ver con
delox yo creo que sois una mala
influencia para m porque con lo moderada
que
soy vais por el mal
camino
saludo Silvia Charro va muy [__] y le
hace una [__] a Simón
Pérez Esto está subido a
YouTube un saludo a los dosu
es hace mucho no Esto va a ser lo más
próximo al por que Vais a
ver hablando de
aguanta pero Este vídeo lo tienen
subido A ver no lo voy a poner en
pantalla porque no sé qué tal tonto se
puede poner YouTube con esto vale pero
ella coge y se bueno
agacha Oye no no vale No vale está
engañando Silvia Esto no es de verdad
esperad que yo quiero que sea real
espa ser real si
noale ahora
sí qué bien chavales muy bien 1 para que
siga por favor 1 eur para que siga 1 eur
para que siga 1 eur para que
siga no veis que de diógenes no haa di
patata silia di patata patata está con
la boca Lena
señores nunca Mejor
dicho
bien sobrino Javi ya viste las nuevas
normas de YouTube se han vuelto locos
qué Por qué Martín espérate Me voy a ir
al esto lo tiene subido esta
gente
Eh Fran en su directo no
no H HM HM
HM espérate estará en el Canal de la
Cristina A lo
mejor crees que es show dice
alanne Bueno espera lo tengo en el
streamyard
no lo tengo en el Stream yard ja ja
lo tengo en el Stream ya y se lo robo a
ver que no me do cuenta no Cuenta atrás
por hacer daño Yo decía hoy que iba a
hacer un daño al santuario obviamente sí
iba a hacer un daño al santuario t igual
pero yo no he tenido que especular nunca
con dinero no he tenido que vamos a ver
Hazme un favor Cristina tú puedes
compartir pantalla Sí vale Vete a Google
Vete a Google qué es eso Google
Google qu es eso dice vete a
Google vale escribe Fran
cuesta Fran cuesta pero tienes que
compartir
pantalla sale una cara tuya aquí que
parece es el hombre elefante Sí sí Pon
Franco esta y comparte pantalla voy voy
voy voy un segundo Dame tiempo A ver
espérate ya está No
espérate Sí qué Mira delox ese soy yo
este Ese soy yo vale lo ves Ese soy yo
bien Ahora escribe delox Ah sí lo probé
no no escribe escribe delox sí sí sí sí
Ese soy yo delox qué más delox Solamente
Quién es va
delox Quién es delox quién es delox
quién es quién
es puede salir un
flan sem
el gané 100000 y compré una casa los
charlatanes el conocido estafador de
criptomonedas sido estafador de
criptomonedas binance
eso es lo que
sale [__] eso es lo que sale vale eso
es lo que sale delox Entonces a mí se me
conoce por salvar más de 20.000 animales
hacer varios programas de televisión
viajar por todo el mundo haber sido
jugador de tenis haber entrenado
jugadores y haber hecho el primer
jugador número 10 del mundo eh asiático
en Tailandia eh una jugadora que llegó
que ganó la final Junior de de de
wimbledon y por todo lo que hago con los
animales más construir un refugio y
luego construir un santuario a Perdona y
hacer una serie conmigo también y a ti
se te
conoce por lo que se te conoce y por
putearme a ties mucha y por y por
putearme a mí y por putearte a ti Ay
pero esto es la historia Entonces si me
vais a venir todos los niñitos que sois
la mitad de vosotros sois hispanoamérica
Si supieras lo que este señor piensa de
todos vosotros tenías mala cara el otro
día explicando que eras parte de la
trama y te llevaste tu parte del pastel
me quedé
preocupado
pues estoy mejor no te preocupes me he
comprado una cama con esos 10k muchísimo
más grande que la
tuya para dormir intranquilo
evidentemente Pero bueno la cama está
muy bien [__] que que sois vale lo
entendería entendería Qué tipo de
persona es es el típico español eh
supremacista eh que se piensa Javi
tienes que ver los vdeos que le hizo
weeren y usa Dallas literal llamando lo
estafador por la cara me avisaron de
esos vídeos pero eso fue antes de ayer y
no lo vi también me dejé la respuesta de
utbh que el resto es una [__] que
somos todos tontos que somos todos
[__] que somos todos imbéciles y
que lo único que puede hacer es
levantar unos rumores para hacer daño yo
solo digo delox que espero que en 48
horas o 72 horas o TR semanas eh saques
eh si yo alguna vez en mi vida he
invertido en alguna cosa de estas de las
monedas de las criptomonedas o en bolsa
o algo porque como no lo he hecho
cualquier afirmación que tú o tus amigos
hagáis vale me voy a conseguir el mejor
abogado del mundo para reventarte y que
ya no dejes de ser multimillonario
porque lo que has hecho es levantar un
falso
testimonio lo que has hecho es decir una
mentira como lo haces siempre sin huevos
porque te faltan huevos Eres una [__]
[__] que no tienes huevos y dices las
cosas sibilinamente como el otro día qué
tiene Dallas sobre ti Frank
y haces
así te acuerdas no tienes huevos Eres un
cobarde eres un cobarda y lo que hiciste
ayer es muy sucio muy sucio porque a ti
lo que te jode lo que a ti te jode es
que yo defienda a Dallas como amigo nada
más tú quieres que yo me ponga en tu
bando o en el bando de otro o que diga
queas es un hijo [__] y si no vas a ir a
por mí y van a ir todos estos idas que
están en Twitter que me da igual conmigo
van a sacar noticias en el marca u
Franco esta desmiente tal lo que tú has
hecho es una
guarrada es una guarrada y ya te digo ya
te digo como yo jamás he invertido como
mis finanzas son muy simples muy muy
simples pero
simplísima y tú has levantado ese [__]
rumor eres un cerdo eres un Marrano Eres
un cobarde eres uní crea rumores a
intenta romper la integridad yo soy un
tío íntegro Soy un [__] soy un
sucio eh soy un maleducado e amenazo
escupo cualquier cosa lo que quieras
pero en ese sentido soy íntegro mi
santuario lo he creado con el dinero que
trabajado en cualquier momento tampoco
ya es abogado o sea viendo en el plan
que están
yendo no he pedido dinero a nadie no he
tenido ninguna subvención ni ningún
sponsor y no tenido que comprar ninguna
cosa de esas para ganar dinero con la
tasa entonces sé que le va a caer a
Pablo Al final al final dirán que Pablo
también tenía seis carteras No yo lo voy
a confesar hoy de hecho hoy no que yo lo
voy a confesar hoy de hecho hoy voy a
enseñar mi cartera o sea ya por qué no
habláis de la mía hoy voy a enseñar mi
cartera quedaros hasta el final quedaros
hasta el final del vídeo no Don si
queréis queo
y que enseñe sobre todo los movimientos
de mi
cartera Entonces quedaros hasta el final
y donad y y para que te des cuenta para
que te des cuenta deos de lo que es la
integridad Pablo está aquí es tu
abogado
vale Yo puedo hablar de todo
esto y Pablo sabe que yo es sabe cómo
son mis finanzas lo que tú has hecho es
una guarrada es una guarrada muy grande
muy muy grande y dirás no te has metido
tú por haberte metido que sí que sí que
nos podemos pelear que tú mañana que
Fran no no se ha metido con él pues
decir que yo a Princesita le dije esto
que yo
al Javi tienes que ver el comentario con
más likes en el video de C Junior Jaja
el nivel de la gente
preguntar qué huevos hay que tener para
que le llame estafador cuando se la paso
anunciando su wpc que como lo mejor que
hay y no corría ni el bus
caminas es eso qué no tengo ni [__] idea
de eso tío No sé lo que es eso
eh o sea el comentario con más lik es
más pambi que Javi él sí le hizo caso y
aguantó sin vender Javi Se sacó 10k pero
s se quedó con sus dos eurazos y con el
honor de los pambi de
corazón pero será ironía
no O sea será ironía hombre
moror le dice el otro que no s quién le
dice el otro poco le dijiste a
Princesita macho o sea lo último que he
visto poco le has
dicho no pero con princesita me pasé yo
he recibido un soplo de este chico de
quién a esta mañana
deox sobrino primero de
torra
cómo sobrino primero de
torra sueno
[__] que de
verdad escúchame tengo un contacto la
gener yo lo sospechaba digo estos días
est chaval
recuerda esta mañana me lo han dicho si
se quiere meter conmigo podía haberlo
hecho de otra manera pero lo que ha
hecho ya es imparable es imparable
porque van a quedar todas esas cosas y
aparte igual lo que explique ya V aquí
hemos explicado eso si viis la lluvia de
coment la lluvia de comentarios que me
llegó que van todos bloqueados
evidentemente no valen absolutamente
para nada sabes ni hemos perdido
seguidores ni hemos ganado seguidores de
hecho creo Sabes pero hombre
Hombre molesta molesta van a quedar ahí
van a quedar ahí y son cosas que no 10
no le pago a Cristina
alard que no era wefere produjo una PC
con su marca y nombre y la anuncio como
PC Gamer y económica y al final era cara
de [__] y más lenta que caracol
[__] Sí y nadie habló de
eso necesarias hacer porque es una
mentira y él lo sabe Y él lo sabe es
decir lo sabe Y cuando dice vamos a
seguir investigando puedes investigar
toda tu [__] vida vale porque te crees
que por ganar dinero con criptomonedas o
con Fran no tiene ni cuenta en el banco
te paga con
vacas asiáticas eh con vacas asiáticas
pero bien pero bien
tratadas ganar dinero con cripto hostias
eres alguien más o eres más inteligente
no eres más inteligente has pegado un
pelotazo Y seguramente te pegues 3000
hostias y seguramente cuando hablan de
estafas seguramente que algo algo suena
Vale y vosotros todo lo tenéis con
estafas estafas y ahora dicen Fran
estafador la has cagado chaval la has
cagado de una manera muy grande y te has
echado un enemigo y repito tú dices que
me yo a ti no te respetado en la [__]
vida porque eres un don nadie Eres un
[__] Don nadie que no has hecho nada en
la [__] vida has hecho un podcast pag te
paga con huevo de la gallin es verdad eh
pero es que ustedes creéis que es broma
pero es que es verdad este este no
tendrá ni tarjeta eh este Se pondrá ahí
Te vendo aquí tres huevos te doy tres
huevos y tú me das hoy el pan Pando
dinero pagando dinero es decir has
conseguido hacer un podcast pagando
dinero no tienes
ningún tipo de no sé de habilidad vamos
a decir eres un inútil que lo ganas todo
pagando dinero pagando quieres ser Jordi
Wi y no puedes pero que primero Jordi es
más fuerte más guapo más inteligente y
sabe hacer las cosas mucho mejor tú vas
a seguir pagando dinero porque eres
multimillonario Vale pero no tienes
habilidad no tienes habilidad para
empezar tu podcast tuviste que pagarle a
Dallas le pagaste le pagaste a Dallas es
decir has pagado un estafador fíjate tú
a lo mejor invirtió ese dinero en
panis es que a lo mejor lo invirtió en
los panis eso de los [__] Jean Paul
computadora le hizo una vde reseña
[__] Pues eso tengo que verlo no tenía
ni puñetera idea de eso pero fue es algo
como muy antiguo o fue hace
poco Entonces te crees que esto va a
acabar No no va a acabar no va a acabar
porque yo soy como los viejos soy un
viejo no va a acabar Oye pero a ver hoy
a m me habían dicho no sé si es verdad
porque
estuve por la tarde est liado
porque porque est en la piscina no y
porque me tenía que preparar directo con
Víctor
Sandoval
[Música]
entonces no es verdad que hoy había
dicho que iba a sacar no sé qué de
Dallas o me han engañado el Fran
haciendo trueque para pagar XD el
llega a tengo que pagar la hipoteca toma
un cerdo c un cerdo del santuario pum
toma no va a acabar Se te está acabando
todo nuestro Frank es tan Boomer que no
me sorprendería si borró su Twitter
porque no sabrá De qué forma silenciar o
bloquear a los bobos que lo insultan por
las acusaciones
Jaja se cerró el Twitter un rato el
gilipolla
lo que hayas hecho con tarjetas de
crédito con lo que sea los juicios que
tengas pendientes lo voy a buscar todo
absolutamente todo tú está todo y el
abogado riéndose basado Frank pero es
que el abogado se van a meter con él
también o sea va a salir también mal con
el abogado lo de las PC fue como antes
del covicho creo Ah o sea es un cojón no
Entonces no gracias gracias a
todos con el abogado va a salir también
mal se va a meter con él o le va a decir
Alo seguro o lo que
sea o va a esperar que pase el juicio
que tiene que o la declaración esta que
tuvo sigue con lo de Dallas Tráete a la
olivita y a la Pepita y Tráete a todos y
no sé haz lo que te dé la gana pero
conmigo has tocado en un [__] hueso
porque yo no sé si Pablo puede tu
abogado puede Cómo se diría
desvincularse de ti
eso eso se puede hacer Oye mira que he
decidido que ya
no la gente que me ve a mí es gente
mayor y gente que le gustan los animales
vale a ti para que te vean tienes que
pagar
dinero yo gano dinero tú pagas
dinero Tienes mucho
dinero Tienes mucho dinero Me parece muy
bien pero el daño Ya está hecho mi to
Pablo y Cris que encima ahora otra
querella
la gente me dice mucha gente Qué han
dicho en los Super chat que le van a
poner otra
querella Déjate Déjate déjate de
defender a Dallas Dallas es mi amigo que
se os meta en la [__] cabeza puede estar
equivocado en mil cosas pero repito no
es la persona que me ha hecho a mí
invertir no es la persona que me ha
hecho a mí hacer vídeos no es la persona
que me ha hecho a mí millonario no es no
no mi relación con Dallas no tiene que
ver con
eso entendéis lo entiendes delo Entonces
he defendido yo los Pipo esos no he
defendido yo las [__] estas no en
ningún momento he dicho No es que no ha
hecho una estafa No es que no al final
la carrera de delox está siendo un Rock
pool Javi se le vienen cositas al morta
delox viva Javi monta la mini con Dallas
y Fran en el santuario porfa no insulté
ustedes porfa no pongáis motes y esas
cosas porfa Es que no le he dicho de
Esa es la putada y tú te has colado Por
qué Porque he dicho que es buena persona
para mí es buena persona es que el
franqu ha dicho al delox tío qué es lo
que le ha dicho Para ese
ataque para ti era buena persona hace un
mes qué eras tú un hijo [__] tenía yo
que haber dicho que que había aquí una
tailandesa que decía que le gustaba que
te metiera un pepino por el culo
no pero lo que tú has hecho es una
guarrada porque sabes que metiéndote
conmig no va a salir bieno lo sabes de
esa manera va a haber noticias ahora las
noticias las vas a recibir tú las vas a
recibir tú porque eres un marrane y Eres
un cobarde Eres un cobarde es una [__]
que esté tu abogado aquí delante pero
Eres un cobarde si quieres es lo que no
ha dicho Ah vale que es lo que no ha
dicho yo venía yo venía hoy a hacer un
poquito de humor vale No no ahora ya
empezamos con el humor yo aquí venía a
hacer un poquito de humor empezamos con
el humor ya eh
quería quería
explicar Cuáles han sido mis inversiones
venga dilo
eh pero hay que echar vamos a echar a
Pablo o no eh keiko que me puedes comer
los huevos por detrás básica keiko o sea
keiko Uy qué criaturita es esa eh o sea
keiko en el chat metiéndose con
ellos es que Claro tú dices [__] es
que te está cayendo hate y ahora es el
keiko Y esa gente
mira este es el ciko No mira
dice
Bueno comparte esta
captura el youtuber da la review acaba
de responder al tet de nmu en donde esta
le llama per amigo pronto tendréis un
víde poniendo a esta fracasada traidora
y es un t falso tío tienea la roba mal
vale y le
puse eres así de siempre o es fruto de
algo no hate o sea con toda la educación
del mundo además vale
Y fíjate tú que
esto O sea el T de keiko tiene más like
o sea fíjate tú Cuál es el momento ahora
que es lo que lo que está aprovechando
deos también no un poco que él sabe que
es lo que le va a dar like no
eh meterte con Dallas es un t falso de
[__] [__] da igual Mira 718 lik un t
del keiko y me dice pero mira mira el
emoji Oye Javi estoy creando un
videojuego lo probarías cuando lo
termine jugarlo fuera de directo al
menos que quieras cu meses Estará listo
vale vale Guay tú mándamelo Rey yo lo yo
lo pruebo mira la
criatura Atentamente tu madre en tanga
Mira ya tú lo veis un chiquillo así
sabes Y estos son los comentarios que te
llegan sube a mi espacio y dim lo [__]
le digo
voy 1000
años Solo dime que te cagaste o sea se
quedó toda la noche Yo aquí en directo y
el tío se quedó toda la noche aquí
esperando creyendo que yo iba a subir al
espacio Mira 1000 años Solo dime que te
cagaste Y lo acepto No no ya
voy y al día siguiente le
[Risas]
pongo Qué criatura keiko se me pasó lo
tuyo Perdón estás ahí aún y me dice no
pasa nada vente al espacio de no sé qué
A ver si también estoy ahí y y digo
voy y ahí se quedó ve corre y ahí se
quedó no te digo que esas cosas estas
cosas ya ya la hemos
vivido para qué te vas a poner
a tío os enteraste de esto Esto sí que
es serio tío Esto sí que es serio tío
una
señora que había estado en gran hermano
tío y y fijaros lo que hizo
tío me he enterado de esta noticia digo
mira Peppa Beltrán concursante de gran
hermano preparó un Stream con un
familiar víctima de cáncer donde
prometía destinar las donaciones a la
asociación contra el cáncer eh o sea
hizo un directo hizo un directo eh para
pedir Bueno entrevistó a un familiar de
un de un muchacho que se murió por
cáncer Pablo no sé qué creo que era
vamos era famosillo creo que era un día
voy a subir a directo contigo y vamos a
hablar un par de cosas de esta gente por
qué guajiro quién eres Por qué quién
eres o sea fíjate tú eh Y en el directo
dijo no las donaciones de aquí van para
la asociación con el cáncer y cogió y
luego se peleó con los amigos y la los
amigos la la expusieron los amigos la
expusieron de que se le había olvidado
de que no la había donado Y esto es
fuerte Esto sí que dejaron de tontería
de criptomoneda que cada uno puede
invertir o no invertir Pero esto con el
Cancer no se juega tío Ah todavía han
venido gente de como el keiko y estas
cositas no diciendo ay con las
criptomonedas sí se juega Sí sí se juega
con la criptomonedas Sí sí pero con el
cáncer no vale o sea y se me olvidó
ponerlo pero también los amigos la
expusieron y afirmaron que el hijo
quería falsificar un papel para para
engañar a la gente y decir que
a mirar esto eh o sea esto sí que es
grave
eh tenéis que darle retu a esto tío cudo
para ese muchacho subidón subidón
subidón subidón eh Qué bien vienen los
300 400 euritos que ya podido recaudar
ese día para tu tu causa Social es decir
tú misma Estela reinos tu causa social
eh Bueno pero si uno lo ha hecho yo por
ejemplo cuando la trincar y la
expusieron se puso super nerviosa en una
llamada y se puso a llorar a m si me
dicen algo de lo que he hecho de las dos
que he hecho en tu canal puedo sacar
bueno es que lo enseñamos Bueno yo lo
sacaré No yo lo sacaré ya está Eh
entonces ya está bien eh y que vengan a
tu canal Sabiendo en la encrusijada que
tú te encuentras hablar de lo que de
Troya ha dicho Oye que es muy fuerte eh
y que me obliguen hoy venga minutos
señando sea pide el dinero en su directo
dice que es para donarlo y dice que la
prueba enseñará cuando le la
gana ahora que enseñ o no enseñe porque
sabé que mea el
mismísimo
miraa deir habla de que los culpables de
la caída de pambi fue su comunidad y que
está decepcionado con todos
ellos hombre Pero no es así eso no soy
nadie un Random con mucha opinión que
dar guajiro un Random con mucha opinión
Pero por qué tienes información PR sabes
que lm estuvo en Sevilla y canto La
incondicional pero La incondicional es
de Emilia mennes no What the fuck un
directo de Peppa que no habla de Javi No
no eso es imposible pero de todas
maneras yo no sé si esta señora seguirá
subiendo directos o no vale pero que
hombre que no se juega con el cáncer qué
feo nosotros y dirá sí de esta Vamos a
aprender La donación que no sé qué no sé
cuánto que no puedo enseñar nada porque
no os vaya a creer nada y no me da la
gana de que sigáis con eso porque Vais a
seguir el resto de vuestra vida que le
empezaron a donar dinero Ella dijo que
ese dinero sin que sin obligación ella
dijo que lo iba a donal de esto a a lo
del cáncer eh en principio se lo olvidó
pero ya mientras que se está haciendo la
pelotilla de la nariz el hijo coge y
dice no no se le olvidó y yo retuitear
esto de verdad iros a mi Twitter y
retuitear lo porque esto no no va a ser
que la gente en algún momento caigan en
algún otro directo que organicen para lo
mismo tío y y la gente caiga vale
[Música]
em vamos a vamos a vamos Oye espera
Espera espera Iván un beso vemos el
vídeo de Dallas o nos vamos ya tengo que
ver lo de tengo que ver también lo
del
el
wc que subió Este vídeo
[Música]
[Aplausos]
tú dura 4 minutillos lo vamos ver y
ahora vemos lo de dasas no
me decían que hacía calor se hace
fresquito Bienvenido a
Sevilla eso Tú tesa tesa no subiste el
vídeo no me quedé esperando un vídeo de
lo del
concierto esta camiseta la tengo
yo oficial esa la tengo
yo
gu el escenario
las torr y ahí hasta la torre decía que
iba a hac 40 gr y hace 25 Está
increíble es la mejor Qué bonito tío eh
e el copi el copi tío que existía una
entrada tío Mira existía una entrada que
te dejaba entrar antes tío A las pruebas
de sonido
tío y y valía un poco más pero por lo
visto es que vamos
la las compras No sé si Los Seguidores
antes de tiempo No lo sé la verdad le he
dicho a Loren que se apunte el club de
fan que vamos a todas estas cosas y no y
no está apuntado Mira tío vas a la
prueba de sonido tío y lo ves ahí de
lujo tío de día mira todo cerca
Mira siempre siempre que voy a todos lo
que voy de Bisbal siempre están las
mismas señoras delante siempre están las
mismas señores delante claro tesa me voy
a apuntar cl bueno se va a apuntar Loren
al club de faman para enterarse de estas
cosas de estas entradas
[__] que mira [__] hubiera hubiera
entrado un ratito antes y estamos en la
prueba de sonido mira y lo ves de [__]
madre además que baja eh y saluda a la
gente y esto ya no tengo ni idea de Qué
es qué tal vosotros yo con ganas ya de
salir que se haga un poco de noche y
tirar para adante
[Risas]
chocolate Mira cóm Mola mira cuos nft
nft nft pero guapísimo
eh la plaza España espérate mira mira lo
que han hecho saldré en el
vídeo
Barcelona Sevilla Sergio Gallardo
dav queremos unao
concierto a ver voy a ver si voy a ver
si
salgo mira voy a verme porque yo estoy
por aquí
adelante te juega algo a que salgo en el
vídeo a que hay
cameo te juegas algo al que hay
cameo no no hay cameo muy complicado
no nos apostamos algo a C
cameo A ver es que estaba por aquí
delante
eh No pero no se ve público no se ve hom
esto qué parte esto es
fuera es que estas vallas no son de la
primera fila esas vallas son como de
otra segunda zona vale o sea hay como
una primera zona que es el
fromont Qué bonito Eh la plaza España eh
mil veces mejor que la plaza toro tío la
plaza toro no me lo pasé tamb bien en la
plaza toro es que super incómodo y super
apretado
brutals imo brutals imo cada concierto
es especial tío cada concierto es
especial y único A ver vamos a echarle
un vistazo al vídeo
va asco tristeza y dolor que siento
ahora mismo es como si cientos de
personas como Si hubiesen sido amigos
míos Que obviamente nunca lo fueron
Porque la verdad nunca les conocí De
nada me hubiesen clavado todo un puñal
al mismo tiempo y yo ni siquiera No no
es VIP Gema Gema eh zona el primera la
parte de abajo del escenario la primera
no zona
es Front Este mira aquí tengo la pulsera
que no me la he quit todavía deig trope
me la quito vale el Front stage Y luego
el
el hay otra valla con otra segunda zona
Detrás del escenario sabes que creo que
se llama
palco y y luego las grada
sentada supiera que me lo hubiesen
clavado hasta hoy Bueno hasta hoy no
hasta hace unos días que empezó toda la
investigación y siento tal dolor tan
profundo por dentro ver como han dejado
que me quemasen de verdad mm no sé ni ni
por dónde empezar no sé ni por dónde
empezar lo digo muy en serio Voy a
intentar comenzando a explicar todo
desde el principio para la gente que no
tiene la más remoti de lo que estoy
hablando o no sabe De dónde viene todo
el dolor que siento ahora mismo interno
voy a empezar a explicar la historia
desde el inicio para que así de esa
manera cualquiera con cero conocimiento
de lo que voy a hablar puede Igualmente
entenderlo vale Porque e son demasiadas
cosas demasiad así de manipulado e Cómo
funcionaba ese negocio en el que mucha
gente hace dinero y mucha gente pierde
dinero y la idea era poder apoyarnos
entre noso Cuál es el punto ahora mismo
el mercado de las criptomonedas Ha
desvariado muchísimo hacia lo que se
conoce como meme coins las meme coins no
son más que una basura de monedas sin
ningún tipo de funcionalidad puramente
especulativas que solo sirven para eso
para especular y hay mucha gente que
hace mucho dinero con ellas y por
supuesto también gente que pierde dinero
con ellas Cuando alguien vende esas
criptomonedas el precio baja Cuando
alguien las compra el precio sube Mi
idea con esta criptomoneda fue siempre
beneficiar a mi comunidad ya que los
primeros que adquieren esta clase de
monedas suelen ser habitualmente los que
ganan dinero con ellas y yo justamente
lo que quería hacer era ayudar a mi
comunidad aprender sobre este terreno Y
además que pudiesen hacer dinero bien
todos sabéis que iban quemándome con
este tema desde hace un mes llamándome
estafador diciendo que le robé el dinero
a mi comunidad Que perjudique a toda mi
comunidad bla bla bla bla bla bla bla
que les hice perder mi miles algunos
dicen millones de dólares per mi
comunidad y llegó un momento Oye una
pregunta hay
alguien hay
alguien que haya
perdido
mucho dinero y haya salido o sea Alguien
que haya dicho yo he perdido tanto
dinero vale o sea Habrá gente que haya
perdido evidentemente aquí hay gente que
gana y gente que pierde pero hay alguien
en concreto que ha salido a decir mira
yo yo he metido este dinero lo he
perdido no sé qué Pues claro se habla de
que se han arruinado
a en el que me lo creí no el que yo est
hae nadie porque ya ha hecho como 1
millones de vídeos explicando como no
solo no tomé ni un solo dólar de eso que
hicimos sino que además gasté de mi
propio dinero para poderlo listar en un
exchange por mucho que las bocas mal
alguien habra perdido claro ladas de los
enfermos que están loquitos conmigo se
dediquen a decir lo contrario no solo no
gané nada sino que además perdí pero lo
que sí que me creí durante una buena
época era que mi comunidad había perdido
porque yo de verdad Pensé que mi
comunidad habían comprado y no habían
vendido Y eso es lo que gran parte de la
gente que me seguía que estaba dentro de
mi chat de discord decía afirmaba y
repetía y me decía cómo estaban holde Y
cómo compraban cuando bajaba y bla bla
bla bla bla bla em en fin llegó un
momento que me sentí tan culpable per
verdad tan asquerosamente culpable que
no podía dormir por las noches tenía
pesadillas cuando conseguía dormir
pensando en lo que había perjudicado a
la gente de mi comunidad sentí un dolor
tan grande al respecto de eso y por eso
quería hacer las cosas bien Por eso
seguí desviviendome dejando mi contenido
de lado trabajando como un marrano en
esta vez sacar otra criptomoneda pero
que no fuese simplemente una mem Coin
sino que tuviese una utilidad detrás que
hubiese un juego y poder ayudar con el
éxito que pudiera tener esta segunda
criptomoneda a la gente que había tenido
las pérdidas supuestamente millonarias
que habían tenido con la primera bien lo
que yo me pensaba que había suc ido con
la primera era que gente enferma se
había dedicado a snipear la primera
criptomoneda y que la caída que tuvo en
el anuncio habían sido toda esta gente
enferm sima que habían estado vendiendo
y no sé qué no sé me vengo a dar cuenta
desde hace unos cuantos los enfermos si
hicieron daño si fue real Pero al final
la destrucción definitiva no fue por
ellos no tenían ese poder completo toos
días que nada de eso fue realmente así
me vengo a dar cuenta de lo que
realmente sucedió Y cómo me vengo a dar
cuenta cuando yo por mi sentimiento Hola
churra Si pudiste arreglar el audio no
lo he hecho todavía tengo que mirarlo
tengo que mirarlo culpa por pensar que
de verdad le había hecho perder millones
a mi gente contrato un equipo de siete
personas y yo me incluyo porque llevo
los últimos TR días trabajando como un
Marrano recopilando la información de la
gente que perdió y lo vamos a poner
entre comillas ahora veréis el por qué
Para terminarme dando cuenta ahora mismo
a día de hoy se han revisado de forma
exhaustiva 200 solicitudes de esas 200
solicitudes de un tío Es que esto eh No
lo ha hecho nadie o sea el se ha puesto
a abrir como un ticket no sé si lo
entiendo bien vale decirme ustedes como
un ticket para que la gente que haya
tenido pérdidas
eh Para solucionarlo compenso con eh No
sé si la el otro token vale un total de
1000 un poco más de 1000 de hecho
aplican como pérdida tan solo 10 un
poquito más de 10 creo que 12 en total y
no hay 200 exactamente risas creo que
son 198 por ahí y dirás Y entonces por
qué dices nunca he visto un creador de
un token haciendo eso el que haya ganado
ha ganado y el que ha perdido ha perdido
No que los otros no aplican como pérdida
bueno Estos son esto Solo un pequeño
ejemplo de una cantidad de casos
absolutamente estratosférica de gente
que viene a decirme que perdieron miles
vamos a os voy a a poner este en
concreto vale porque es uno de ellos
pero no tengo como este sin exagerar
tengo decenas y decenas de gente que
están en esta misma situación yo que
veis por favor la poca vergüenza que
alcanza a tener esta persona dice
originalmente invertí $500 aquí deja su
cartera y siguiente pone después de la
caída volví a comprar 4k y los Perdí
todo para que entendáis el contexto te
pone esta persona dice originalmente
invertí
$500 aquí deja su cartera y siguiente
pone después de la caída volví a comprar
4k y los Perdí todo para que entendáis
el contexto de esta conversación vale
esto viene de un servidor en el que se
estaban haciendo recopilación para
entender las perdidas que estaba
teniendo mi comunidad y poder intentar
compensar les porque aunque yo no tomé
ni un solo dó de la primera criptomoneda
de hecho perdí 40.000 que fue lo que le
tuve que poner para poderlo listar volví
a ponerme a trabajar como un Maldito
loco para sacar un segundo darle un
juego y hacer cosas intentar compensar a
mi comunidad porque yo me sentía mal y
esto no lo hace nadie en el mundo de las
criptos si tú pones un dó donde sea es
problema tuyo en todos sitios en todos
los mercados cuando vas a comprar te
sale aviso lo que pones lo puedes perder
es un mercado volátil lo pone por todos
los malditos
[Aplausos]
ya eh tesa Espera que tengo que quitar
la música no veas
Eh Pues más o menos lo viste igual que
yo eh a a bval lo que pasa es que sí que
es verdad que los móviles no
[Música]
castan quiero comprarme otro móvil
porque lo hecho mucho de menos un móvil
en condiciones que grabe bien eso cuando
tengo alguna cosita así o o cuando salgo
de de viaje porque no me compré el Pro
Ramón Hoy es el día jly Javi Acabo de
llegar Qué ha pasado con el trabajo no
me da la vida un saludo besos si no
entiendo mal espera si voy a dejarme que
vea un poquito más porque creo que por
dónde que entiendo más o menos por dónde
van los
tiros sitios no hay un solo proyecto y
se llenó tesa oja venga y diga venga
vamos a hacer recopilación de toda la
gente que perdió para intentar ayudarles
nadie esto lo he hecho yo porque yo soy
estúpido Pues bien esta persona que se
pone a decirme volví a comprar 4k y los
Perdí todo Qué entiendes de esto
entiendes que sus pérdidas son 4k No
porque si no para qué [__] exactamente
está viendo este ticket me pregunto No
pues si entráis aquí no me voy a
molestar ahora mismo mirarlo porque me
pongo de muy mal humor de verdad es
horrible resulta que investigando me di
cuenta de que el tipo en realidad vendió
y se puso a vender y vender y vender en
total Se sacó 243 solana Cuántos son 243
solana 243 solanas un montón
si yo saqué
60 200 pero es un montón pues
aproximadamente El tipo se sacó unos
4000 sacó 400 le volvió a meter 4k Y
entonces claro o sea entiendo lo que
estaba Mira escúchame o
sea invirtió
500 sacó 40.000
después de la
caída invirtió
4000 porque ya os lo he dicho se sigue
se seguía podiendo comprar y vender por
eso yo decía que esto no era una estafa
esto es el mercado vamos decía y digo
Siempre lo he
dicho metió 40.000 y le está o sea
después de la caída metió 4000 de esos
40.000 que que sacó y y le está pidiendo
los 4000
1 se ve fake se ve fake carabo Pues
busca la wale si te está poniendo la
wale si es que yo sé que [__] la madre
que me parió eh qué morro tiene la peña
tío gané 10 pero Perdí cinco Quiero mis
5 de vuelta no no yo le voy a pedir yo
los
500 le voy a pedir yo los 500 para verte
eh voy a abrir ticket la wale no miente
viene aquí a abrir un formulario para
que le compensamos por esos 4k que
perdió es lo más absurdo que me
encontrado en toda mi [__] vida Pero
crees que es el único no no hay decenas
como este decenas que están super mega
hiper profit de esos 198 que ya tenemos
revisados si no recuerdo mal hay más de
50 que tienen ganancias superiores a los
$1,000 y lo que me duele de verdad no es
que ganaran dinero porque hice esto Solo
para que mi comunidad pudiese ganar
dinero sí Bueno claro esto es contando
los que están mira hay un twet que a mí
me echan en cara que en el que yo enseño
la Gráfica entera vale porque me acuerdo
Yo que enseñaban la Gráfica solamente
cayendo y entonces yo dije pero a ver es
que Claro porque yo no entendía nada
todo el mundo estaba como
sabes la y yo enseño un tweet de la
Gráfica desde el principio y era
imaginaros vale que me lo están echando
en cara diciendome Javi por eso Ahora
entiendo tu tweet Mira la Gráfica
Imagínate que empieza aquí abajo vale
empezaba la Gráfica aquí abajo
imaginaros donde está el el de esto
Mario vale Y luego pues subió no pambi
subió hasta aquí y luego cayó hasta aquí
imaginaros hasta la raya de la Silla no
Y entonces lo que yo decía digo vamos a
ver sí que es verdad que ha caído desde
aquí Pero ahora está aquí el que ha
comprado aquí tiene todavía esto este
trozo que son Por ejemplo yo lo sabía
porque digo [__] los 800 pavos 800 900
que me quedaban a mí por vender que al
cabo de los días digo va Lo voy a vender
ya compraré otra vez o Ya veré lo que
hago que compre 500 no o sea por eso yo
aseguraba digo que a ver que la gente
está lloriqueando con que esto ha caído
y esto tiene todavía un subidón de la
[__] [__] o sea Tú date cuenta que si
yo imagínate que yo no hubiera vendido
nunca Vale pues aún con la caída tendría
seguramente 3 o 4000
pavos aún con la caída con los 300 yo
todavía tendría A lo mejor 3 4000 No lo
sé por eso yo decía que esto la gente Se
está quejando de Esta caída pero como
vamos a ver que esto va Claro que esto
es no lo hice para nada más literal es
para la única razón para la que lo hice
lo que de verdad me duele y me molesta
es que ganaron muchísimo dinero
habiéndole puesto Entre 10 y 200 que son
los montos que la mayor
parte es en serio no llegan das 100%
como pérdida no llegan a los el mismo
caso para uno que supuestamente perdió
70k y trá olo vimos que había sacado
200k
00 es en serio no llegan a los malditos
500 si esto sigue así cuando termine de
cuando terminemos de recopilar las 1000
más de 1000 solicitudes que hay para
gente que perdió si continua este
porcentaje así estamos hablando de que
mi comunidad habrá perdido en total
menos de 000 y se habrán hecho si las
cifras continúan expandiéndose de esta
manera porque esto Solo la gente que ha
venido a solicitarme y y me están
señalando a mí por los 10k
que le recompense las pérdidas si sigue
la proporción de esta manera estamos
hablando de que probablemente las
ganancias de mi comunidad estén rozando
los 2 millones de dólares habiendo
invertido cada uno entre 20 y 200 que
Javi ha sacado más pasta cualquier
Random que tú con info privilegiada
menudo pringado fue lo que la mayoría
puso y me están diciendo que yo hice
perder a mi comunidad pero no solo eso
sino que y lo que realmente me
decepciona y me molesta está
profundamente y me yere en lo más
profundo es que yo no tenía ni idea de
nada de esto esto lo he venido a darme
cuenta cuando he empezado a ver que las
wallet usaron de hacer el segundo dropeo
del token y Mirad este que con este tipo
me cae fatal de verdad os lo digo porque
también me acusaron de hacer el segundo
dropeo del token y Mirad este que con su
par de huevos coge y reconoce que vendió
2 millones de tokens para comprar el dos
en su salida
claro Sí pero no solo eso sino que la
gente Eh las ballenas que se supone que
estaban holde tanto que en realidad
habían invertido la mayor parte de ellos
100 00 pero como estoy al inicio del
todo consiguieron un montonazo de tokens
tokens que se convirtieron A lo mejor en
un millón de dólares fácilmente por
haber invertido unos cuantos cientos me
di cuenta de que resulta que me habían
vendido en toda la cara en el propio
anuncio el momento más crítico del que
todo el mundo se dedica a acusarme a mí
pero nos hemos vuelto loco en qué cripto
te dejan abrir ticket para quejarte si
pierdes la inversión que sí que sí
alanne que esto lo ha hecho que hay un
ticket para lo que yo no sé cuál es la
recompensa no sé si como tal le devuelve
el dinero a los que hayan perdido de su
comunidad o le va dar toque del pan
bidón no sé cuál es la sé que hay un
token sé que hay un token un token un
ticket sé que hay un ticket para que la
gente le se lo diga lo que no sé qué es
lo que le va a dar no sé si le va a dar
el valor en pido no sé cómo es la
movida Ramón Hoy es el dí Javi sabías
que Katy Angel ha estado en España unos
días crees que visitó al
adiestrador No lo
sé la verdad creo que ya no sé si
siguieron relacionándose no me Costa la
verdad Hace mucho que no hablé con él me
habló Para pedirme una cosa y vamos me
sigo con él y todo creo pero no no me ca
que que tomi lo lograse me di cuenta de
que resulta que vendieron todo y las
excusas por las ansias está por ahí la
Elena todavía o sea las ballenas eran
los pis y ja
a ver La Movida ahí
es la movida ahí es mira y los 100k que
tanto me acusan de que mi equipo robó se
utilizaron íntegramente para meterlos en
bmat porque la gente estaba vendiendo
como loco dentro de bmar se perdieron
íntegros porque la gente se los comió en
puras ventas y aún andan diciendo [__]
los
enfermos y el problema no es vender sin
hacerlo todos al mismo tiempo y dejar
que me quemen y me acusen a mí claro a
ver lo que está reclamando Dallas es que
eh Claro pues que que la sea está
comiendo él no que lo estén quemando y
todo el rollo cuando hay gente ahí
vendiendo
Claro pero bueno el mismo vídeo dicen
que los que de verdad perdieron fueron
los
W A ver La Movida aquí la movida aquí es
que la gente empe a vender en el anuncio
cunde el pánico y se
vende los primeros en entrar en el token
gracias a mí consiguen decenas de miles
de dólares en beneficios y luego me vien
a reclamar que perdieron 4000 de los
40.000 que sacaron Cómo se supone que me
tengo que tomar esto O sea no solo nadie
me defiende en redes
sociales este es un chat confidencial
con la empresa de market making Esto es
lo de los 114k vale que contratamos que
llevan años en el sector diciendo que
jamás en la vida habían visto tan
agresivas ventas tan agresivas por parte
de traders porque no eran traders eran
mi comunidad matando el token imagínense
cómoo de loco estuvo que para que digan
esto mi comunidad mató el proyecto de
golpe ni siquiera la gente que ha ganado
que se ha hecho rica conmigo sino que
encima solo me entero de esto porque son
tan codiciosos algunos que vienen a
pedirme más dinero porque reinvertir
4000 claro o sea ya la movida no es que
venda porque al
final
vender pues ya está pues vende ya el
tema es que vayas a eh reclamarle dinero
y los per se Es como si yo le reclamo
los 500 pavos no eso no cómo de cara
dura tienes que ser tío de verdad cómo
de dura tienes que tener la cara para
ver cómo me están quemando todos en
redes sociales saber que tú has ganado
un montón de dinero conmigo no tomarte
la molestia en defenderme ni por un
momento y decir Oye yo gané y gané
muchísimo dinero perm que me estén
quemando de esta [__] manera y sabes
lo sabéis lo más gracioso del asunto que
esto de verdad es de las cosas más
divertidas de de todo vale por llamarlo
de alguna manera estúpido
pensándome que yo había hecho perder
dinero a mi comunidad y me diy cuenta de
que el dinero que he hecho perder es
super pequeñito pero er extremadamente
pequeñito y lo que está haciendo la
gente para incitar y a vivar más la
llama todavía es decir Ay perdí 4000
claro perdiste 4000 de los 40,000 que
sacaste Yo es que de verdad no sé en qué
mundo vivo no sé en qué mundo vivo y
además sab es una cosa que también me
duele profundamente y no voy a enseñar
en este vídeo porque me da hasta pereza
volverme meter hay gente que se ha
dedicado a ponerme su cartera y luego lo
que hacen es a de esa cartera no
vendieron nada pero luego me veo de
dónde vien los fondos que utilizaron
para comprar de esa cartera y me
encuentro con otras carteras diferentes
en las que han estado vendiendo desde el
principio un montón de dinero y ahí es
donde te preguntas tú y dices espera un
momento Dallas entonces quién perdió no
porque para que algunos ganen otros
tienen que perder Así es como funciona
el mercado la bolsa las criptomonedas y
absolutamente todo pues aquí es donde
viene Ay Eso me lo eso me lo me me
mandaron un super chat te acuerdas te
acuerdas que me mandaron os acordáis que
me mandaron un super chat a mí diciendo
pero sabes que lo que tú has comprado no
lo que tú has ganado lo ha perdido
otro mira en estas cosas es
que siempre hay polémica son cosas de
dinero es que no fuisteis capaces
Prometiste hacernos millonarios no hac
que perdés demos menos ni siquiera de
salir y decir que vendiste es el anuncio
que es la realidad de casi todos los de
mi discord vendiste en el anuncio por
qué Qué necesidad teníais y yo
pensándome que eran los de forocoches Ay
sí los de forocoche no no no de eso nada
también lo hicieron s pero pero no los
que mandis esto para abajo del todo a
ver es todo a ver ahí la movida
es para mí entiendo las venta
obviamente hubiera estado Guay la verdad
que se hubiera aguantado a ver hasta
dónde podría haber llegado
esto pero ya lo que me pas ser la [__]
lo que me parece la [__] ya es
reclamar la pasta
No reclamar la pasta reinvertida si no
te ha salido en
ganancia A ver es que es normal que
vendas es muy es muy difícil que no
vendas viéndote con una cartera de como
está diciendo
claro es
difícil [__] pero que que Sinvergüenza
tienes que ser pas eso Javi si alguien
metió 100 y ve que tiene una ganancia de
00000 está difícil no
perfectamente lo
entiendo a ver yo
mira eso ya es un tema muy personal cada
uno que haga lo que
quiera el que Elena Qué
pasa
pero a ver el consejo siempre es sacar
ganancias no sacar alguna ganancia de lo
que vayas ganando pero claro entiendo
que a lo mejor se vería la gente con la
cartera imagínate pan
de haber metido 300 pavos y tener ahí
una cartera de 60.000 eur y no venderla
no es lo que os digo O sea la mía
costaba un montón pero yo no la vendí
entera vamos ni entera ni la mitad la
cara como el cemento qué bien puesto
está el nombre del fandom lo único que
ha hecho bien
erala pero la cara como el cemento quién
pixi lo la gente que le está pidiendo el
dinero quién según
tú según tú pixi la gente que le está
dando que le está pidiendo el dinero no
entiendo no pues entendiendo un poco tu
tu posicionamiento
no la gente que le está pidiendo el
dinero se lo debería de dar
No claro Javi ahora to la comunidad gano
con el dinero de un pozo infinito
imaginario solo 1000 personas compraron
según Dallas
irrisorio no no no no no no no no no
no Dalas ha dicho que mil y pico de
personas han abierto
ticket que yo sepa él no la ha puesto no
le han puesto un tope a la gente que
puede abrir
ticket personas han abierto ticket para
decirle que han perdido dinero 1000
personas de su
comunidad
Claro pero que tampoco veo que tuviera
la obligación no O sea si tú si tú has
creado una criptomoneda y la gente gana
y pierde pasta qué obligación de abrir
de ponerles ahí un ticket para intentar
ayudarle a la gente
ahí en
esa ahí en esa primera en esta no sé
cuántos holders ha tenido el máximo ni
Cuánto tiene
ahora ahí en esa primera moneda metio
pasa entró mucha gente había 11000
jordes tío
o sea estamos hablando que llegó a
tener estamos hablando que llegó a tener
como 800.000 de liquidez no bueno en
fin vamos a ver lo de wescol no antes de
irnos no o qué Por lo menos para cumplir
un poco con el título
no Ah bueno importante está clar tú es
que no lo hemos visto entero quiero
repetir una vez más que este vídeo no va
dirigido para todos sé que hay gente que
me
apoyó adás me está hablando una cosa
suya personal pero
amás qué es lo que supone que se va a
hacer con ese ticket O sea qué es lo que
se supone que se va a hacer con ese
ticket devolver
dinero
o o otra
cripto sé que hay gente que me apoyó y
trató de defenderme pero es triste ver
como un 75 por de los involucrados solo
quiere recibir más y ni siquiera fueron
capaces de ser honestos y decir
públicamente lo que hicieron matar el
token y permitieron que yo me llevara la
culpa y Siguen calladitos con los
millones de dólares que ganaron sin
decir públicamente lo que
hicieron obvio esto no aplica a nadie
que no comprase nada o que esté apoyando
pambi 2 o me esté defendiendo a full en
redes porque no tienen nada que ver con
esto pero ver que el 75 por viene a
pedir dinero y al mismo tiempo se calla
y me vendió en la cara imagínense lo que
es que una empresa que lleva años en el
mercado diga nunca había visto unas
ventas así de agresivas y yo pensaba que
eran hater malvados y no Aunque también
influenciaron estos enfermos no tenían
suficiente poder fue parte de mi
comunidad la misma parte de la comunidad
que ahora no le pone ni un euro a la
segunda moneda después de todo lo que se
llevaron qué
opináis qué opináis
Ramón Hoy es el día a ver kangre Javi No
aedas la pregunta qué juego hizo Willy
Rex qué juego hizo
Will escúchame
incai Ah Es verdad Hoy está Hoy está
Ricky Martin en el concierto aquí no en
el icónica
no Hoy está Ricky
Martin está poniendo la peña vídeos eh
vamos a ver lo de icónica
tío qué sentido tiene que hayamos hecho
un directo entre salseo hoy con este
tío me tienes en carne y hueso aquí en
carne y está hablando de ti Javi ballena
maliciosa hombre yo podía haber sido una
ballena la verdad si hubiera metido ahí
leña en vez de 300 pavo al final todos
se hacen más ricos Excepto yo
Comenta lo de ariann basad eso para noti
lo he visto pero para noti para noti yo
podría haber sido un venator eh A ver yo
holde eh cabrones hueso la carne y el
hueso que has abrazado durante 16 años y
no ha sido capaz pues la carne y el
hueso se vuelve por la escalera que ha
subido que ha
bajado increíble que hayamos hecho un
directo con este hombre eh vlo vlo en
telesalseo
escúchame mira
la carne Aquí está en carne y hueso
[Música]
m
freist Lucas auxiliar y hablar de los
[__] [__] qu hizo wrex qué juego
hizo qué juego hizo
wrex la madre que me parió
entonces
cuos que entrar y si malosa no
hao muy sabio consejo maestro creo que
los chakras del universo han fluido por
este estudio con su presencia pero
tenemos que pasar con los siguientes
invitados Muchas gracias por venir gran
mago gracias
peloo mantener el equilibrio a de una
gran persona ahora tenemos como
invitados varios de los creadores de
contenido más importantes del panorama
nacional créanme cuando les digo que nos
ha costado muchísimo el objetivo es
reconciliar ciertas posturas polémicas y
debatirlos
con Cómo busco en YouTube la canción que
pones de Comanche cantando me estoy
viniendo
lul está por mi Twitter tú tienes que
mirarlo en mi Twitter por mi Twitter
está
nosotros a Willy Rex aas review
Obviamente delox que ya estaba aquí con
nosotros y a Ricky edit
Pedro Ah pero pambi se te quiere Javi
cada más Canon El dominio total del
salseo beso guapo beso guapo tío tengo
que mirar nunca lo miro en Twitch nunca
miro ni las ganancias que tenemos ni
los suscriptores que somos
allí no sé ni Cuántos años llevo sin
cambiar el
título a mí no me dijiste que iba a
venir Ricky me dijiste que solo iba
estar Willy yox que es mi coleguita
tranquilo La idea es
reunir entre ustedes yo no Concilio con
estafadores abusadores y maltratadores
este tipejo me ha acusado de tener una
carpeta con sus vídeos para poder sacar
basura sobre él y me acusa de tirar los
vídeos en YouTube es que es ridículo Y
encima siempre se niega a un debate en
directo porque según él le iba a agredir
yo no te acuso De nada [__] a ver
amigo creo que deberíamos poner paz y
tener una tertulia agradable lo positivo
es que han venido finalmente no Sí claro
viene porque tiene una [__] cúpula y
protección policial porque dice que lo
voy a matar ni que te fuera a caer una
lámpara del techo tanta protección Dios
mantén la distancia de seguridad Dallas
no puedes estar a menos de 5 metros de
mí tira para atrás anda pero que no te
voy a hacer nada ridículo Oye oye Échate
para atrás Dallas ridículo vamos a no
caer en el insulto fácil vamos a
respetar los turnos de palabra por
[Música]
favor seguimos con Willy parece que hubo
una especie de polémica o malentendido
por unos tweets de hace tiempo y al
parecer un unos vídeos que le hiciste
Aquí tienes un espacio para aclarar toda
esta polémica te enteraste de esa
polémica tú Willy
Willy Willy te encuentras bien Ah ahora
eres amiguito de Willy Cómo que amiguito
solo le preguntaba si se encontraba bien
somos un dos contra dos y se supone que
tú estás aquí para apoyarme no no
estamos aquí para que se reconcilien
entre ustedes e intercambien posturas Tú
sabes bien lo que hizo wily y tienes la
cara dura de hablarte con él en plan
amiguitos delante mío si solo le he
preguntado si está bien dale có está y a
m no me preguntas cómo estoy Pregúntame
si estoy bien dilo que diga el qué
Pregúntame delante de Tus amiguitos si
estoy bien si estás bien estos dos
tipejos me han estado difamando todos
los días y encima no lo estás condenando
tienes que condenar todo lo que me dijo
Willy Rex delox pero no estábamos
hablando de lo de Ricky yo le dije solo
lo de las malditas carpetas no que
tampoco es para tanto no no cambies de
tema delox siempre haces lo mismo
responde tú no me has dicho tú no me has
dicho que trabajas para ganar dinero y
que con ese dinero pagas tus G en que
quedamos hablamos de Ricky de Willy de
no te haas el loco cuando has hablado
conmigo lo tengo en el [__]
chat
manero mantenerte pasivo
[Música]
agoal Cómo cómo Perdón lalas enral
enral perd eres un desequilibrado dasas
has oído lo que ha dicho di ahora que
yo no no he escuchado nada dasas yo
tampoco he oído nada tío qué [__]
mentiroso a ver Cálmate un poco aquí
hemos venido a conciliar y hablar
de [__] [__] Qué hizo Will Rex qué
juego hizo qué juego hizo Will responde
a la pregunta de qué hablas qué tiene
que ver eso ahora
d respond pregunta pero de qué hablas
qué tiene que ver eso
no no
no no tiene entradas
Ramón Hoy es el día eres el más guapo
entre todos Eso sí es verdad
indiscutible
indiscutible Pero por qué por qué Pero
por qué es esto a ver
Ahora me voy a hacer de Ahora me voy a
hacer más por aquí también me voy a
dejar la barba también Oye pero por qué
Pero por
qué Por qué tío ahora d responde delox
qué juego hizo wix cageta qué juego hizo
Will cageta y cageta el regreso creo lo
sabes ningel Y míralo tú mismo lo tiene
ahí en la mano hizo la saga entras
hubieras arreglado con los 10 kara
revolviéndose de la
risa cagon Matrix qué juego hizo no
tengo ni idea no sé me acabas de decir
que hizo la saga cageta esa acabo de
decirte que ninguno mentiroso son
imaginaciones tuyas dasas tío estás
alucinando
Dallas está viendo todo el mundo lo [__]
mentiroso que es este tío también hizo
ninguno uno y ninguno dos El regreso
mentira no hizo ninguno ni ninguno dos
chicos Me está faltando un poco aire
aquí a ver Dallas
condenas a Willy Rex dilo con Willy Rex
no me llames amigo pienso destaparlos a
todos me tené hasta los se nos va para
el piso Tengo cuatro camiones con
estiercol de sobra para hiros a todos
tengo para enterrar a todo internet voy
a desatar mi Furia con todos ustedes
tengo audios hijo de la prima de la
novia del amigo del vecino de Ricky te
vas a [__]
perdonar chicos por la parafernalia de
la caja pensé que me iba a hacer daño
este tío te lo
juro
[Música]
licky está
Dallas tiene audio del hijo de la prima
de la novia del amigo del vecino de
Ricky edit se van a [__] lul l lul l l
l vos
Bueno quién [__] Casimiro tío casimito
quién [__] es casimito que ha tenido un
millón de
espectadores un millón
200 pero es que es la tercera top en el
top tío para que
veáis el Tour de Francia lo de wc sí
tenemos que ver lo de wc eso está en el
Twitter de inco por no mutear tú estás
controlando el volumen un beso
completitos que también Es
falso el día
Ah que se está
peleando conflicto con
no pero es en Twitter no en Twitter ha
habido click de lo de wbc A ver no sé si
habrá avanzado mucho más voy a buscar en
YouTube a ver si hay algún
clip porque vamos mucha tela
no dice
ayudando a wescol a superar a
ida presentación
peleas jh peleará en el evento de wcol a
ver las
peleas Entonces ahora a ver espérate
a ver las
peleas no se puede ver un cartel
completo alana Va a pelear también en
esa
a ver ya que está entrenada no
alana
moo es wcol Es
jh que aquí no ponen los nombres
solo conozco a lana
no O sea pero este es
jh de verdad o es que se están riendo
porque se
parece No veas va
no casi todos son tiktoker alana y jh no
son los que conocemos no bu no me
enteré bueno nosotros queremos el chisme
Ah mira aquí te lo pone
[__]
Mira Leandro versus mi
Dios Camilo J a ver ver vamos a anunciar
la próxima pele e antes est claro vamos
a cambiar el orden porque esta que vamos
a anunciar ahora es la
pelea estelar puede ser la pelea estelar
Sí esta pelea puede ser la pelea para mí
en este evento no hay una pelea estelar
En mi opinión porque siento que todas
las peleas son muy buenas y no hay como
una siempre aprovechando pues dije es
una oportunidad eh para compartir de
Dios decirle a la gente que crea la
puerta y Y aprovechar esta audiencia no
para compartir mi fe y siempre dejando
el mensaje claro de que mi objetivo es
siempre donde vaya o lo que haga Ay de
verdad Ay De
verdad este no tiene música
[__] a ver mejor que pongamos í d
merlano
tiktok de mi
ruptura este el que no vimos no ahorita
estaba viendo el Stream de y yo creo que
lo más difícil de una ruptura no es la
ruptura sino todo lo que pasa después
porque la otra persona prefiere pensar
en su Duelo que es el único que está
sufriendo y que a la otra persona no le
duele y se le olvida todo lo queo
dejando esor
persona con la que yo me proyect un
proyecto de vida entonces no se pueden
buscar excusas para terminar con alguien
cuando a la par también está buscando
hijos yo obviamente creo en las segundas
oportunidades yo creo que hay errores
que uno comete que no lo deberían
perseguir yo creo que hay cosas que te
sirven para aprender y para hac mejor
pero esas cosas no pasan de un día para
otro porque uno a veces necesita tiempo
para procesar las cosas entonces a mí
también me está doliendo Yo también
estoy vuelta [__] y yo también siento
como si me estuviesen arrancando el
corazón del pecho lo va a perdonar Vale
y hay una movida que
vi lo va a perdonar lo va a perdonar
aquí hay
más una amiga me dijo no vuelvas a
publicar ninguna historia donde teas
destruida donde te veas mal nada la
estás subiendo para que la veas pero
aquí hay un ser humano
la mujer empoderada que se pone como
prioridad Llora se vuelve [__]
sufre ve al hombre que dijo barbaridad y
media e igualito se le derrite de amor
enfrente y le dice te amo con toda mi
alma Aunque no te quiera en mi vida y le
da un beso y le deja el alma y en ese
beso y le dice
hucha te amé
tanto pero ya no es estamos haciendo
daño Lo va a
perdonar 100%
eh wescol pide perdón y
perdonará Cómo cómo wescol pide perdón y
olvidará ida a
ver yo por amor no vuelvo a rogar Nunca
más en la vida como si yo es como si yo
fuera un huevón socio viendo que yo s lo
lo que
soy Sabes qué bro yo tengo que
conseguirme es una novia que trabaje en
un call center una cosa así que trabaje
cal Center en claro o una novia que
trabaje en con Center o que trabaje en
el éxito de cajera una novia que trabaja
en el éxito de cajera la puedo humillar
y la puedo tratar mal y nunca me va a
dejar no estás totalmente equivocado No
porque yo le va a mantener la mamá
Entonces ya sab que si le dejo la mamá
queda pobre No no no empieza la
estrategia usted coge se la
a ver tampoco es nada que me sorprenda
no pero este decir o sea lo este o sea
este no es nuevo no ahí está con un
chaque A ver espérate
hay que agradecer hón también que que
hay mujeres pa que son pasajeras Si me
entiendes eso es una mujer pasajera que
pasó por tu vida dos 3 c en este caso la
mía 6 meses pero usted siempre Esas
mujeres que llegan a su vida ustedes
aprende algo y algo se llevan huevón n
Esto no es por Aida este cl antiguo lo
están subiendo como si fuera por Aida
con Aida no ha estado 6 meses ha estado
más aquí hay much titulares falsos
eh A ver este Aida Victoria dio ejemplo
de una mujer empoderada y más importante
que mi relación con él es mi relación
conmigo tres Doritos después es es mi
persona favorita en el mundo esa mujer
eran todo para
mí su amor propio fue más grande que el
amor que sentía por su pareja Aida
Victoria ha dejado a todos reflexionando
después de dar por terminada su relación
con el streamer wes y hay cosas que no
estoy dispuesta a permitir entrenada no
estamos más juntos dos días llevo viendo
eso no a mí me va a pasar con la china
ya que se dio a conocer que el
colombiano estuvo coqueteando con una
chica llamada Natalie en su propia
discoteca hace aproximadamente un mes él
y yo nos besamos el creador de contenido
entró en crisis por la decisión de eso
no lo vimos ahí no actualizamos porque
estábamos liados con la crpto
War Cómo puede una mujer tan culta como
querer estar con ese westcol pero tan
culta tan culta o sea es muy culta Aida
o simplemente tiene buena educación a
ver Es muy educada hablando y hombre eh
se le ve más o menos eh que se expresa
bien eso pero yo no sé por qué siempre
la gente dice es superinteligente super
culta o sea en plan No lo sé no sé si
tiene sus carreras o o qué Pero al final
si te gusta tío como wc
no Ramón Hoy es el día en comparación a
wesc s XD Claro en comparación a
wc Pero bueno no sé a lo mejor wc de
repente es muy culto aunque no tenga
educación sabes o sea la cultura es otra
cosa
diferente Pero a ver yo Aida creo que es
eh o sea que habla muy bien y que es una
chica muy educada pero no sé si es
inteligente no hay nada que me haya
dicho ostia Qué inteligente Cómo sabes
no sé por qué la gente siempre repite
eso y es porque como hablan muy no a ver
le noto que tiene mucha personalidad y
carácter eso sí
no pero no sé si es inteligente oculta
No lo sé la verdad A lo mejor ha viajado
mucho No lo sé la verdad novia ya que no
lo pensó dos veces y decidió dejarlo
para no darle paso a algo mucho mayor en
el futuro Porque primero está ella antes
que un hombre que ni siquiera midió sus
acciones y tendrá que sufrir las
consecuencias de haber perdido a una
buena mujer Yo por usted dejo de salir
yo por usted me quedo en la casa un año
sin hacer una [__] Ay ni creas eso te
pasa por infiel todo esto se dio a
conocer por medio de una transmisión que
estaba haciendo el streamer ya que Aida
no dudó en encararlo para que le dijeran
la verdad de lo que esta chica estaba
diciendo en un Live de Instagram porque
Incluso se dio a conocer que sea había
besado con Natalie mi novio subiendo una
vieja y coqueteando con la vieja como si
nada sabiendo que estaba en una relación
con ella y rompió todas las reglas de
respeto de la relación a él sí lo
conozco con él si tengo una relación y
que me falló fuera aunque aún no se sabe
a ciencia cierta Quién tiene la razón se
tiene Claro que aa mantuvo su postura y
decidió romper con westcord ya que hay
muchas cosas que no toleraría nunca más
debido a sus experiencias pasadas Y puso
de primero su salud mental antes que
seguir lo que dice su corazón lo amo con
todo mi corazón pero por encima del amor
que siento por él está el amor que
siento por mí porque en ocasiones
debemos usar la razón y no dejarnos
llevar por las emociones puedo decirte
que la influencer es un claro ejemplo de
la conducta que deberíamos tomar muchas
mujeres en situaciones así porque la
mayoría va por la vida aceptando mínimos
esfuerzos amores am medias y conductas
que son falta de respeto hacia la
relación Ya sea nosotras como mujeres
solo por el simple hecho de priorizar
más el amor de un hombre y nos dejamos
en segundo plano que nosotros muchas
veces permitimos que sea otro el que nos
diga quiénes somos aunque no fue una
infidelidad de carácter grave ella no
tuvo que esperar que la hubiera sino en
cambio volvió a vivir algo anterior que
no quería repetir como canoncito una
[__] que le quiera atormentar a uno la
vida y prefirió dejarlo así antes de más
adelante su sufrir Una peor decepción
Aida quedó empoderada la vieja quedó
famosa y yo quedé como una [__] además
todo ha sido muy fuerte para ella porque
se encuentra en recuperación de una
cirugía estética de emergencia porque se
le había roto una prótesis del seno y
estoy pasando por un operatorio yo
todavía estoy drenando por suerte Ella
entiende que es una mujer bonita
trabajadora exitosa e independiente que
no necesita rogar por amor y así lo dejo
clar incluso dic que demostró el
verdadero empoderamiento de una mujer
que sabe que no tiene un precio sino un
valor y tú no puedes permitir que el
criterio de un hombre dolido Determine
tu valor como pero no quieron faltar los
malos comentarios donde dicen que se
trata del kma ya que wescol dejó a su
anterior relación con la cantante balca
por preferir a Aida y ahora miren lo que
está pasando la vida cobrando sus
favores no creen si ella tomó esa
decisión es porque ella no me amaba
manera que yo la amo Incluso se
refirieron al mal momento que vivió Jen
murien cuando ella estuvo de amores con
Jefferson coo incluso Gina Calderón
siempre tiene la razón y salió a apoyar
a Victoria diciéndole que no necesita de
él para seguir brillando Y aid si
tomaste la decisón de cachet parte tú no
necesitas la plata de él además la
tercera en Bueno también tendríamos y ya
con esto sí que sí que nos vamos este t
de cocu
celebrando el año que ha pasado después
de la velada de ibai hoy se cumple un
año de la velada de ibai donde
Pelé y quer Pelé es una palabra en
Argentina
pelier es una palabra en Argentina eso y
quería compartir este vídeo que me
emocionó pero de una forma distinta
carta para mis hijos Hola hijos soy yo
papá quería subir este vídeo sin miedo a
ser el ridículo
hablándoles aún sabiendo que todavía no
existen Pero adelantándome porque sé que
en algún momento ahí van a estar y lo
van a ver Quería contarles un poco por
qué esta noche fue la mejor noche de
toda mi vida nunca fui muy virtuoso en
el deporte y menos en deportes de
contacto bienvenido Fernández Muchas
gracias como saben nunca pé en mi vida
no me gusta la violencia para nada hoy
es el día
carta para mis hijos que cringe ese cosq
l u
l Quizás por eso me estuvieron vamos a
ver que no le gusta la violencia pero
bueno a la mínima que quiere debatir
contigo quiere debatir contigo a palos
quizás por eso me estuvieron diciendo
durante toda mi preparación que era
malísimo que iba a perder que me iba a
noquear y yo aún sabiendo todo eso
seguí yo no me acuerdo que a kku le
estuvieran diciendo durante su
preparación que lo iban a noquear
lo que le estaban diciendo era otra
cosa no me suena que le estuvieran
diciendo que lo iban a noquear O sea me
suena vamos de hecho yo por por físico
apostaba por por por gosu en la pelea mi
pelea no solo fue arriba del sino Aparte
también Germán tiene tiene pinta de
haberse peleado bien poco la vida
pileo mi pelea no no solo fue arriba del
ring contra mi rival mi pelea fue afuera
también por eso para mí fue tan
importante tener a toda mi familia y
amigas
créanme que había mucha gente que me
quería destruir que sin razones y sin
conocerme me deseaba lo peor me
quisieron bajar de la pelea de mil
formas inventaron cosas sobre mi vida
privada y amaron historias armaron
historias que por suerte Ninguno de los
míos
creyó nunca en mi vida Me sentí tan
visitante en algún lugar como esa noche
en España recuerdo que hasta me daba
vergüenza saludar a gente que no conocía
por toda la [__] que se hablaba de mí
yo fui el malo de la película fui el
enemigo llegué envuelto en mi hermosa
bandera de Argentina con toda mi gente
como barrabravas gritando y saltando
sabiendo que éramos r visitantes pero
poniéndole el pecho Porque todos
teníamos la misma misión coronar de
visitantes valía el doble pero es que el
el contrario también era visitante
estamos hablando visitante que que no
eres del mismo sitio que no vives en en
el país donde se celebra el combate
bueno a ver la velada aquí
eh en esta ocasión se va ha en Madrid el
año pasado también se hizo en Madrid y
la
anterior en la que peleaba bar Gameplay
fue en
Barcelona la comunidad que confió en mí
incluso antes que mi propia familia
sabían que entrené con mi mayor ídolo de
las peleas y la lucha un tal shelo una
leyenda chilena que me enseñó y me
acompañó en todo el aprendizaje y el
camino hasta ese día y siempre me decía
vas a ganar vas a ganar celao fue la
persona que más vio llorar en esos tres
meses previos de preparación fue el que
eligió enseñarme en los sparring y no
lastimarme ni cagarme a palos [__] el
chelado ese
tío duky estuvo acompañándole al
[Música]
ring duco y tiene una foto de Goku
duco eh
a ver el vídeo que es lo quees vaya tela
de texto eh Y por último quiero hacer en
esta carta agradecer a IV IV no te
habla que a pesar de todo lo que estaban
diciendo y todo lo que estaba pasando
sostuvo la pelea y me regaló una vez más
porque con él conocí a Messi la mejor
noche de mi vida la gente me pregunta
por lo faneo
porque soy una persona agradecida y
Jamás voy a olvidar esos dos estos que
tuvo conmigo
e y va no No te habla cocu y aparte le
advertiste con
abogados le advertiste con
abogados
claro lo que
huev H
huo huevo H si
se celo [__] ni lástima ni show ni las
pelotas esto ver quién gana y vas vos
pues tener los huevos así y tenés Esto
es lo más importante amigo no se neg
[__] poros no por nadie poros
Pues si estuvo el duy
Ahí Ah Pero no
canta el te coge y te revienta con las
manos eh tiene copi esto tío el selado
Este sí que te coge y te revienta
Eh bueno a ver está a ver también te
digo
eh parte número uno no A ver esto es el
vídeo completo No aquí creo que hubo
como una aliada no también Ah se me qu
pillado hubo como un Aliado
creo que fue aquí no que casi se pelean
no no fue aquí casi se
pelean caer al suelo impresionante
última pelea por por técnico se lo lleva
el brun este fin este año no viene
no este año no vienen No no han dicho
nada de que vengan no
o sea es ya definitivo que no se hablan
No sí van Ah bueno Claro que está
chelado es que está chelado Es verdad
que está selado y vienen todos o sea
koku va a
acompañarlo inus
Jaime sea kku va a acompañar al ring a
ese lado kku se va a reencontrar con
ibai lo que pasa que ha intervenido el
árbitro muy bien porque ahí estaba ya
totalmente desarmado y ahí pod cuando
sonel
inventado fú ganando 4 te despistas 41
4 la primera vez va abrazar a recon laor
primera vez que hemos rozado el c ha
sido el primer golpe limpio en el que ha
tumbado boxeador y Germán no sé ni cómo
se ha levantado pero geru que se
abrazaban Se abrazan Pero hay un ganador
hay un ganador de esta pelea abrazo
Salvador Quién es el ganador de esta
pelea Salvador el argentino Martín Pérez
y salvo coscu se lleva la última pelea
de esta velada del año tres reven qué
pedazo de espectáculo hemos tenido un
día completamente histórico un día
completamente inolvidable yo super
agradecido de haber podido formar parte
de esta historia de ponerle Bot ander
estoy en una nube este combate
Sid Gracias por invitarme hemos tenido
que aguar Perdón por todos los problemas
que hemos tenido demasiado rápido por
yo no sé si va será así de
eh No sé está como muy tieso hablando
con él no O sea no está como muy
cariñoso con él aquí en esta
conversación no no sé si es que vais ser
así A lo mejor gracias por invitarme
Perdón por hemos tenido que acortar
demasiado rápido con
la Dale campeón Dale campeón Dale
campeón Dale campeón Dale campeón Dale
campeón Dale
campeón a ver Es normal que él eh ponga
un TT felicitando su su aniversario de
su combate no
eh
pero contra todo y contra todos es que
lo vende dejó de seguirlo verdad germ
dejó de seguirlo creo que no sé si a día
de hoy se siguen o no pero me sua en el
chat todos estaban poniendo emoji
llorando en qué chat en el momento de la
pelea
e sí Germán hablamos en su momento de
que dejó de seguirlo pero es que a lo
mejor ni lo seguía eh No me acuerdo eh
Se le veía y incómodo a ver La Movida
que mira contra todo y contra todos
e es que lo vende como como que el
combate que le hizo ganar su disputa es
como no tiene nada que ver O sea no
tiene absolutamente nada que ver es
independiente lo que ganes en un deporte
es como si yo es como si yo digo que en
un partido de fútbol le meto tres goles
a no sé quién y Gan que no he vendió p
broma broma broma broma cabrones
escúchame eh Y es normal que que ponga
keb O sea que etiquete IB para
agradecerle vale
no estás insinuando eso Javi yo s lo veo
un poco así eh Porque está mezclando
aquí la funa después de todo lo negativo
que me decían gané el combate
como que ganes no es el argumento de que
sabes porque é lo dio así os he ganado
no
e y es normal que felicita IB porque al
final hombre es un programa de IB es
contenido del canal de ibai Entonces
aunque ibai no le hable pues que él le
le agradezca no la exposición y el
momento bueno Vale
pero y va y no le
habla me llamará la atención saber cuál
será la postura
[Música]
de Cuál será la postura de de cuando se
encuentren los dos allí porque claro yo
me imagino que
cocu se habrá enterado de lo que a dijo
y
no no O sea se entiende que ccu se habrá
enterado de lo que a mí me dijo
yb me parece un chantaje sentimental
para que le
hable No sé no sé la
verdad es que sois ustedes los que me
estáis diciendo que cuu V a la velada a
ver tampoco lo sigo Tampoco sé su sus
directos y sus cosas vale
e no sé si si ha dicho algo en directo
de que vaya a venir hombre pero claro
tendría lógica que vinieran por el por
el shelao tendría lógica cocu si vaí le
ha dicho ya claro es que tiene lógica no
claro con shela pero claro a ver Bueno
cuando se encuentre con el ibai pues me
imagino que el ibai por educación lo
saludarán mulado allí pin pan y casi
nadie hablará con ivai vale está allí B
Will mi
[__]
Pero pero bueno ya lo veremos la verdad
es que iba ahí hace ya mucho tiempo que
vino aquí va a ser casi un año
eh va a ser casi un año eh Y va que dijo
aquí ya te ya explicaré ya cuando yo me
sienta cómodo explicaré lo que pasó con
cocu la gente me va a
entender y ahí
queo gente me voy casi 3 horas de
directo no me da ni cuenta me lo he
pasado muy bien con ustedes pero me voy
a dormir se me ha hecho muy tarde a ver
si mañana ya se va calmando un poco
Messi le comenta en instagram Javi y
anuncia naik Adidas no le va mal y
Disney Plus eh y Disney
Plus pues entonces al final si tú ante
eso si tú anes
eso Si tú anes eso hay que hay que
ignorar las funas no más que nada No
mejor no no ignorar las funas no O sea
nadie no hay nadie funable no en
realidad no hoy es coscu se hace la
víctima pero nadie creía que iba a
perder la gente no lo votaba por lo de
la chica no porque creían que iba a
perder pero es que aparte
es que aparte de eso hombre
físicamente físicamente no si eres
famoso da igual lo que haga buah Pues si
supieras la de famosos que hay que de
porque esto
cuando te deja funar tú pierde quien se
deje exactamente es aire lo que hay que
hacer es no hacer caso pasar y fuera no
pero si J si la de artistas de Hollywood
de famosos de cantantes y un montón de
actores y de cosas que me enteron yo de
noticias y cuando estoy tratando los
temas estos de la del canal principal y
dices tú hosti fú y están dónde están
pero sí sí O sea al final la funas son
momentáneas o de rato y te vas al Caribe
y te pasas un fin de vacaciones y fuera
o sea al final es un poco lo que tú como
tú te la tomes no O la cuenta que tú la
eches se viene nueva época de que Larry
casa de
brujas no lo sé la
verdad en teoría hoy me habíais dicho
que que habían anunciado una bomba pero
no hay ninguna bomba
no entiendo que es dependiendo
de de si dala le da bola o no le da bola
no entiendo que
será irás a la
velada no pero no por nada o sea eh Es
que no me gusta ya sabéis que yo el
deporte no es mi
yo sabéis que el deporte no es lo
mío y eso que va Vial y
y y Will es m y y más gente que
me con la que me gustaría lo
[Música]
mejor estar un rato no pero
que para ahí a la velada
tío es
que sabes lo que te
digo no sé cómo no te gusta el deporte
qué va tía o sea si tengo el el
entrenador personal contratado para que
me obligue a entrenar eh o sea porque
entiendo bueno de todas maneras que
tampoco es lo mismo eh tener un
entrenador personal que que entrena tú
solo no es lo
mismo pero sí que es verdad que también
es como una obligación de de ir a
gimnasio y de entrenar y todo el rollo
ese porque si no es que no voy si no es
que llega la hora imagínate las 5 de la
las 5 las 6 de la tarde que es a la hora
que suelo ir y si estoy aquí no he qued
con el entrenador Ah tengo que hacer
esto tengo que hacer otro tengo que
grabar un noticiero voy a grabar
Sabes Pero bueno no lo es que no no es
un evento que me y lo he dicho ya
siempre si vaas David vival irás es que
David Vial lo vi el viernes pero aparte
David vival cuánto tiempo va a cantar
dos canciones
una no voy a ir a eso y tragarme la
verdad entera para eso
solamente sabes
gente nos vemos mañana guapos